Достаточно нервозный день, наполненный неожиданными проблемами в вашей личной жизни. В начале дня, агрессивность по отношению к окружающим, способна вызвать бурный протест со стороны близких людей. Вторая половина этого дня будет насыщена необычными событиями, с которыми вполне можно справиться, применив свою находчивость. Постарайтесь руководствоваться сегодня не эмоциями, а разумом, искать компромиссные и конструктивные решения. Вам следует критически относиться к себе, и не предъявлять к другим слишком завышенных требований.
$$
День на все сто! Откуда только берутся все новые и новые силы? Любое дело, какое бы вы ни начали, удается легко и с успехом. Негативные сюрпризы судьбы, преодолеваются сегодня с блеском и выгодой, особенно после обеда. Однако не расслабляйтесь — если вы поленитесь вспомнить, что будет и завтрашний день, вас могут начать преследовать в последствии разные мелкие неприятности. Тем не менее, ваш сильный энергичный характер поможет их преодолеть и выйти из ситуации с блеском. День удачен для вкладов, накоплений и важную покупку лучше всего сделать именно сегодня.
$$
В этот день все, что происходит в вашем сознании, отражается в окружающем пространстве. Самое время поработать, новые идеи, появившиеся сегодня, позволят в будущем получить возможность хорошего заработка. Но не выдавайте своих планов другим — кто-то может воспользоваться вашей болтливостью. Постарайтесь избегать сегодня новых людей в своем обществе, в будущем они могут помешать вам, даже если сами того сейчас не желают. В послеобеденное время велика вероятность получения травм, будьте внимательны и осторожны.
$$
Сегодня особое внимание следует уделить здоровью. Возможно получение травм, а также перебои в работе сердца. Не рискуйте на дороге, будьте осторожны с острыми предметами и электричеством. Если сегодня на вас попытаются повлиять со стороны — тактично уходите из подобных ситуаций, а советы не принимайте, иначе возможны потери в финансах, либо разлад в личных отношениях. Не стоит сегодня заводить новых знакомых. Не делайте решительных шагов в деловой сфере и не подписывайте с лету никаких документов.
$$
Все, что вы сегодня сделаете, будет даваться вам, только благодаря настойчивости и приложению немалых усилий. Постарайтесь правильно и без лишних эмоций оценивать возникающие ситуации. День благоприятен для деловых договоров, крупных покупок и нестандартных коммерческих решений, связанных с риском — риск будет оправдан. Дам, вашего зодиакального знака, ожидает интригующее свидание. Быть может, начнутся новые романтические отношения, или неожиданно возобновятся старые. А вот сильная половина знака озадачится долгами и незавершенными в свое время проблемами.
$$
Денежные проблемы по-прежнему раздражают и вызывают неприятные эмоции. Сохраняйте спокойствие и не поддавайтесь соблазнам, не принимайте необратимых решений — впоследствии окажется, что они были ошибочны. Общайтесь сегодня только с близкими и приятными вам людьми. Вторая половина суток несет с собой опасность заболевания, которое впоследствии может перейти в неприятную и долгую болезнь. Если хотите избежать кризиса, не откладывайте посещение лечащего врача.
$$
День «серединка на половинку». Потратьте сегодня свои усилия, чтобы найти общий язык с окружением, для этого, вероятно, придется пересмотреть свои планы на этот день. Не следует сегодня принимать однозначные решения и проявлять чрезмерную активность — не суетитесь в этот день. Финансовых вливаний, скорее всего, не будет, даже наоборот — ваше материальное положение может ухудшиться. Так что, проведите ревизию своих финансов и трат, составьте бизнес-план на последующие дни. Если нужно — попросите помощи у друзей или родственников.
$$
Для вас этот день — день противоречий. В сфере общения необъяснимое напряжение — вас все почему-то не так понимают, даже близкий человек, с ним особенно вероятен конфликт, и серьезный — вплоть до разрыва отношений. Профессиональные обязанности выполняйте согласно вашему опыту и доводам рассудка. Сегодня вас могут попытаться обсчитать или еще как-то обмануть при совершении покупки — будьте внимательны. Также сегодня следует обратить особое внимание на свое здоровье.
$$
Хороший день для пикников, походов, и любых дел, связанных с недвижимостью. Для творчества и научных открытий, этот день также подходит, как никакой другой. Ваше сегодняшнее, неожиданное знакомство, может перерасти впоследствии в прочный роман. Возможно, вас ждет хорошая новость, которая выведет на новый путь в жизни. Внимательно отнеситесь к своему здоровью, возможна легкая депрессия, нежелательно сегодня употреблять спиртные напитки.
$$
Сегодня вы сможете объективно оценить результаты своей предыдущей деятельности, и ситуацию в которой из-за этого оказались. События сегодняшнего дня вполне могут сыграть в вашу пользу. Главное для вас - вера в победу, и тогда, потрясающие результаты в профессиональной деятельности и личной жизни вам обеспечены. Во второй половине дня порадуйте себя оздоровительной программой без излишних физических нагрузок. У детей и людей преклонного возраста велика вероятность инфекционного заболевания, неукоснительное соблюдение правил личной гигиены позволит избежать подобных неприятностей.
$$
Жизненные силы представителей мужской половины знака как никогда высоки. Интуитивные возможности, сексуальное обаяние, лидерские способности поднимаются на пик возможного, однако будьте осторожны, на вашем пути могут возникнуть препятствия, вызванные завистниками. Усиливайте позиции, привлекая на свою сторону доверенных друзей и людей со спонсорскими возможностями. Дамы от общения в этот день получат только отрицательный результат, что же, иногда побыть наедине с собой тоже хорошо.
$$
День выйдет двоякий и противоречивый. С утра можно заключить выгодные контракты и провести удачные переговоры, именно сейчас вы особенно убедительны. Так что воспользуйтесь предоставленной возможностью, чтобы решить неотложные вопросы с вашими партнерами. А вот после обеда силы пойдут на спад, причем, все неприятные ситуации второй половины дня способны больно «задеть за живое». Утреннее чувство собственного всемогущества, скорее всего, сменится депрессией, в таком случае, лучше отдохните и желательно в одиночестве.
$$
Нынешний день характеризуется неоднозначно и может оказаться весьма напряженным. Эмоциональная и физическая составляющие вашей жизни идут на спад, поэтому сегодня возможны сложности во взаимоотношениях с партнерами и в общении с близкими людьми. В этот день не стоит рассчитывать на покровительство звезд в предпринимаемых действиях, вам нужно постараться провести этот день в спокойной и непринужденной обстановке, избегать конфликтов и общения с неприятными людьми.
$$
Скорее всего, мужчин вашего знака ожидает событие, которое поставит их перед необходимостью переосмыслить ситуацию, сложившуюся в личной жизни. Возможны осложнения во взаимоотношениях с близким человеком из-за клеветы или обмана со стороны недоброжелателей. Представители прекрасной половины вашего знака могут стать мишенью для нападок и недобрых шуточек из-за легкомысленных поступков или опрометчивых высказываний сделанных накануне.
$$
Обстоятельства этого дня благоприятны для проявления инициативы в области профессиональной деятельности, занятий творческим трудом, а также финансовых операций. Встречи и поездки, связанные с расширением сферы занятий и новыми проектами, принесут ожидаемые плоды. Удачными будут действия, связанные с обращением в административные структуры. Потенциал нынешнего дня, сильно связан с духовными преобразованиями и нравственным самосовершенствованием. Обратите внимание на тех, кто рядом с вами идет по жизни, им порой так его не хватает.
$$
Сложный и противоречивый день. Удача в любом задуманном вами на сегодня деле более чем сомнительна. Мужчинам нужно приготовиться к возможному появлению препятствий в делах, а также проявлению недоброжелательности в общении. В течение этого дня, вам не следует действовать напролом, особенно в том случае если новые планы не способны принести незамедлительного результата. Женщинам обстоятельства нынешнего периода рекомендуют не вмешиваться в чужие споры и не назначать на сегодня встреч с друзьями и деловыми партнерами.
$$
Удачные обстоятельства этого дня способствуют духовному и творческому росту. Хорошее время для развития и укрепления отношений в семье, перемен к лучшему в личной жизни, принятия решения о вступлении в брак. Скорее всего, сегодня вам удастся решить один из наболевших вопросов в семье. Если у вас есть ребенок, уделите ему несколько больше внимания, чем обычно, вероятно, именно сейчас ему необходима ваша поддержка. Проявленная в этот день здравая оценка происходящих событий и находчивость позволят вам справиться с любыми нестандартными ситуациями.
$$
Сегодняшний день характеризуется неоднозначно. Его начало крайне неблагоприятно для общения с близкими людьми и друзьями. Сторонитесь резких высказываний и разговоров на повышенных эмоциях, в противном случае ситуацию можно обострить до предела. Нежелание внять доводам партнера, повышенная раздражительность, проявленная вами, могут вызвать такую же ответную реакцию. В этот день лучше избегать романтических приключений, поскольку в дальнейшем они могут повлечь за собой нежелательные последствия, не идите на поводу у своей страсти.
$$
Неплохой, насыщенный приятными событиями день, обещающий спокойствие, душевное равновесие, а также обретение способов упрочения материального положения. Вероятно, вам удастся расширить область деятельности, обнаружить новые источники увеличения дохода. Однако решения принятые второпях и ошибочное мнение о происходящем могут воспрепятствовать осуществлению ваших замыслов. Также остерегайтесь стать мишенью для сплетен со стороны недоброжелателей. Вечером не следует совершать прогулок в одиночестве.
$$
Вероятнее всего, в этот противоречивый день ожидается спад в коммерческой деятельности и области занятий творчеством. Информация со стороны принятая как руководство к действию может привести к финансовым потерям, а любые начинания обречены на провал. Сегодня лучше не предпринимать значимых шагов, внимательно осмотреться по сторонам и во всем положиться на свою интуицию. При общении с партнерами и во взаимоотношениях с близкими людьми не проявляйте излишней настойчивости — возможны ссоры вплоть до полного прекращения отношений.
$$
Настойчивость и решительность должны стать в этот день вашими помощниками во всех делах. Сегодняшний день принесет с собой завидную работоспособность, при желании вы сможете сделать очень многое. В случае начала нового дела, не пасуйте перед возникающими трудностями, в работе и творчестве вас ждет успех. Однако в жизни личной сегодня возможны серьезные изменения, как в лучшую, так и в худшую сторону. Не злоупотребляйте терпением своих близких, а для выяснения отношений лучше дождаться более подходящего времени.
$$
Потенциально сложный день, день ссор и конфликтов. Скажутся накопившиеся усталость и напряжение, вероятно выяснение отношений с окружающими на повышенных тонах, к тому же, столкновение с грубостью и хамством сегодня более чем возможны. Жизнь проверяет вас на прочность посылая испытания, будьте предельно внимательны к близким людям и осмотрительны в общении с другими. Воздержитесь от любых активных занятий, не рекомендуются действия связанные с риском, физическое перенапряжение и дальние поездки.
$$
Сегодняшний день принесет с собой новые заботы. Начало дня несет с собой опасность, связанную с повышенным травматизмом, вероятными проблемами со здоровьем, а также серьезными размолвками во взаимоотношениях с окружающими людьми. Вторая половина суток обещает приятные знакомства, а возможно и романтическое увлечение. В этот период дня, представители знака без проблем могут справиться с любым делом, за какое бы они не принялись, к тому же, вы вправе рассчитывать на поддержку друзей и близких.
$$
Сегодняшний день благоволит началу новых дел, общению и семейным отношениям. Прекрасную половину ждут приятные неожиданности и новые, не менее приятные, знакомства. Мужчинам вашего зодиакального знака день обещает перемены в жизни личной, однако, беспокоится не стоит, в итоге все обернется в самую лучшую для вас сторону. День также благоприятен для совершения покупок, активного отдыха и заботы о своем здоровье.
$$
Незаконченные дела и обязательства предыдущих дней потребуют сегодня максимума времени и сил. Эмоциональная и физическая составляющая вашей жизни идет на убыль. Сегодня следует воздержаться от активных действий и дел, связанных с вложением капитала. Скорее всего, вам придется столкнуться с незначительными бытовыми и финансовыми проблемами. Велика вероятность ухудшения здоровья и травм, проявляйте умеренность в приеме пищи и не злоупотребляйте спиртными напитками.
$$
Заботы по дому займут в этот день значительную часть вашего времени. Скорее всего, сегодня вам придется изменить первоначально определенные планы или взять на себя, помимо намеченных, дополнительные обязательства. Если вы будете не в силах справиться со всем, при необходимости прибегите к помощи друзей или близких вам людей. Звездная обстановка ближайших дней указывает на то, что вскоре вам предстоят неожиданные расходы, поэтому постарайтесь в этот день не делать без особой нужды, каких бы то ни было, покупок.
$$
Сегодняшний день не благоволит любым начинаниям и вообще, какой-либо деятельности. Планеты предостерегают вас в этот день от внезапных проблем в жизни личной. Это может быть ссора, причина которой ревность, или недоброжелательное по отношению к вам поведение соседей или коллег по работе. Постарайтесь сегодня осмысленно отнестись к своему несовершенству и не ставьте другим завышенных требований. Вечером лучше исключить физические нагрузки, обратите внимание на свое здоровье, не исключено ухудшение самочувствия.
$$
В течение этого дня не следует полагаться на советы коллег или ждать помощи от близких людей. Наиболее вероятно, что сегодня вам придется устремить всю свою энергию на самозащиту и отстаивание своих жизненных принципов. Астрологические обстоятельства свидетельствует о вероятном получении в этот период неожиданной и неприятной новости. Не исключена также ссора из-за ревности или управления общими финансовыми средствами. Благоприятными для вас сегодня будут активный отдых и щадящие физические нагрузки.
$$
Начало этого дня благоприятно для новых приобретений и крупных вложений капитала. Сегодня возможно получение долгожданного известия или встречи с компаньоном, которая станет положительным итогом договоренностей предыдущих периодов. Неблагоприятный аспект планет во второй половине дня, может привести к финансовым убыткам, коммерческие операции в это время желательно не проводить. Сегодняшним вечером повышена вероятность ссор и размолвок во взаимоотношениях с любимыми, в общении с которыми постарайтесь сдерживать свои эмоции.
$$
Сегодняшний день характеризуется неоднозначно. Его начало обещает поддержку высших сил и влиятельных людей, благоприятствует общению и установлению новых связей. Не исключена возможность получения известия, способного повлечь за собой хорошие перемены в области профессиональных занятий или в личной жизни. Проблемы второй половины этого дня, так или иначе, будут связаны с детьми и отношениями внутри семьи. В случае выяснения отношений на повышенных тонах, незначительная на первый взгляд проблема может привести к серьезной размолвке.
$$
Хорошее время для смены сферы занятий, новых знакомств и семейных отношений. В этот день вам, по-видимому, нежданно-негаданно представится случай продемонстрировать все свои способности. Обратите сегодня свою энергию на новые деловые предложения, и с максимальной выгодой используйте их себе на благо. Энергетика бьет через край и способна вселить оптимистические настроения во всех окружающих вас людей. На фоне таких событий, вы сможете познакомиться с прекрасным представителем противоположного пола, давно обращающего на вас внимание.
$$
Достаточно нервозный и неблагоприятный день. Все действия предпринимаемые для цели улучшения своего благосостояния, скорее всего, не принесут каких-либо ощутимых результатов. События и обстоятельства этого дня предостерегают от чрезмерных физических нагрузок, а также любых общественных мероприятий. Сегодня не исключены сложности во взаимоотношениях внутри семьи, а также разногласия с коллегами и друзьями. Попытайтесь сосредоточиться на положительных эмоциях, мысленно отстранитесь от чувства уязвленного самолюбия и возможных обид.
$$
В сегодняшний день жизненная энергетика вашего организма находится на весьма низком уровне. Периодически возникающие проблемы будут неизменно напоминать о себе, подначивая вас на поспешные и необдуманные действия. Воздержитесь от подобных решений, продиктованных эмоциями, и попытайтесь не планировать на первую половину дня значимых для вас встреч, это время не будет благоприятно для ведения переговоров. Гораздо лучшим решением на сегодня станет подведение итога ранее намеченным планам.
$$
День отдыха, получения новых знаний и восстановления энергетического потенциала. Хорошее время для коллективных мероприятий и отдыха в кругу друзей или родственников. В первой половине сегодняшнего дня возможно возникновение проблем личного характера, а любое неприятное известие способно довести напряжение до эмоционального срыва. Попытайтесь провести большую часть дня на свежем воздухе в спокойной, расслабляющей обстановке, например, у водоема. Вечером, не исключены некоторые осложнения во взаимоотношениях с младшими родственниками.
$$
Благоприятные аспекты этого дня способствуют общению, развлечениям и активному отдыху, связанному с физическими упражнениями. Сегодня, скорее всего, некоторых из представителей знака посетит творческое вдохновение. Начиная со второй половины дня, рекомендуется проявить осторожность, особенно если вы решите заняться обустройством дачного участка или ремонтом жилого помещения, поскольку вероятны травмы, также не исключены просчеты, которые не позволят завершить начатое дело.
$$
Сегодняшний день, чрезвычайно благоприятен для общения, налаживания деловых контактов и новых знакомств. Жизненная энергия и личное обаяние сейчас на достаточно высоком уровне. Первая половина дня станет хорошим временем для энергичных действий в области ведения бизнеса. Вполне возможно, сегодня вам предстоит познакомиться с влиятельными людьми, которые помогут в осуществлении ваших планов. В этот день любое дело, за которое возьметесь, потребует гораздо меньших усилий и времени, чем вы могли бы предположить вначале, воспользуйтесь этим.
$$
День очень благоприятен для хобби, чтения или же изучения чего-то нового. Также в субботу можно смело идти на шопинг или же пробовать эксперементировать с внешним видом. Единственное предостережение – представителям этого знака не стоит существенно менять длину волос.
$$
Лучше сосредоточиться на своей внешности – сходить к косметологу или изменить прическу. Также день благоприятен для покупок одежды и полного обновления гардероба.
$$
Посвятите время невыполненным делам, которые накопились в течение последнего месяца. Если вы этого не сделаете – ваш будущий отпуск может оказаться под угрозой.
$$
Сегодня хороший день, чтобы позаботиться в первую очередь о себе. Отбросьте на второй план обязанности перед другими и выделите больше времени на устройство собственной жизни. Это же касается и тех, кто этот день проведет не работе – возьмитесь за дело, которое вам по душе, а не то, которое в приоритет поставили ваши коллеги.
$$
Будьте внимательны к количеству потребленного алкоголя, ведь это может негативно отразиться на общении с вашими близкими. Также контролируйте каждое свое слово и не обещайте того, что не сможете выполнить.
$$
В финансовом плане будьте очень внимательны. Есть большая вероятность, что вас попытаются обмануть или же просто что-то похитить. Поэтому, выходя в людное место – внимательно следите за всеми своими вещами и лучше не носите с собой большие суммы денег.
$$
Тщательнее подходите к вопросам оздоровления и процедур, которые способны укрепить иммунитет. Иначе вы рискуете подхватить простуду и провести на больничном минимум неделю. Если у вас есть возможность, то стоит уйти в отпуск.
$$
Проблемы решайте по мере их поступления. За помощью обращайтесь к своему партнеру. Меньше слушайте советов посторонних людей и старайтесь не сплетничать о своем ближайшем окружении, ведь вы можете испортить отношения с друзьями. Свои планы на будущее держите при себе и не допускайте, чтобы в ваши конфликты с близким человеком вмешивались родственники.
$$
Вскоре вас ожидает путешествие, которое принесет много новых знакомых. Будьте внимательны с транспортом, если есть возможность не брать собственный автомобиль – выберите лучше автобус или же поезд. Ведь не исключены поломки вашего транспорта, которые повлекут за собой существенные финансовые затраты.
$$
Рассудительность и терпеливость позволит вам достичь желаемого результата на работе. Во второй половине дня лучше всего заняться рутинной работой, в частности, работой с бумагами. Будьте внимательны на дороге, во время занятий спортом и в быту. Не исключены переломы или ожоги, поэтому будьте настороже. Также стоит отказаться от загара возле водоемов.
$$
Стоит поехать в путешествие. Это может быть как дальняя поездка ради отдыха, так и посещение родственников или друзей. Именно во второй половине недели вам действительно удастся отдохнуть от всех проблем и принять важные для себя решения.
$$
Будьте очень внимательны к своим финансам. За слишком большое доверие к рекламе, вы можете купить не нужный вам продукт. При этом, можете потратить большую сумму денег, но не получите желаемых результатов от покупки.
$$
Сегодня вы можете столкнуться с такой проблемой, как жуткий цейтнот. Постарайтесь пожестче распланировать день и как можно четче этого плана придерживаться. Лирические отступления сегодня не приветствуются.
$$
Наведите относительный порядок в мозгах - они вам сегодня понадобятся. Ваша помощь потребуется при решении некой неординарного характера задачи.
$$
Будьте внимательны, сегодня вам представится весьма удобная возможность несколько улучшить свое положение. Но ее надо заметить, сама в руки не дастся.
$$
Прикиньтесь удивленным, когда вам торжественно преподнесут что-то, давно вам известное. Что вам стоит, а кто-то будет целый день счастливым ходить.
$$
Этот день должен быть удачным. Он просто не может им не быть. Особенно хорошо у вас будут получаться те дела, которые вы отложили некоторое время назад. За сегодняшний день вы сможете подчистить почти все хвосты.
$$
Сегодня вы можете смело говорить о своих чувствах, это не вызовет ни малейшей неловкости, если, конечно, разговаривать вы станете с самим предметом ваших воздыханий, а не с первым встречным.
$$
Сегодня вы можете столкнуться с такой неприятностью, как повальная, ничем не оправданная спешка. Как это ни смешно, причина подобного поведения окружающих вполне может заключаться в вашем настроении.
$$
Сегодняшний день будет зависеть от того, как вы его начнете, сможете ли поймать верный ритм действий. Не позволяйте слишком себя торопить, это приведет лишь к полной недееспособности.
$$
Полет вашей мысли намного опередит возможности вашего организма. Вы рискуете перенапрячься.
$$
Если вы еще не чувствуете себя Царем Природы, Властелином Вселенной и т.д. и т.п., то это скоро пройдет. Сегодня вам грозит мания величия, постарайтесь справиться с ней без ощутимых потерь.
$$
Сегодня вы будете казаться настолько легко приспосабливающимся к любым обстоятельствам, что некоторые могут решить, что у вас проблемы с индивидуальностью. Не стоит этого опасаться, проблемы не у вас, а у них.
$$
Сегодня вы будете располагать достаточным количеством душевных и физических сил, чтобы свернуть пару гор. Придется потратить немало времени на выбор объекта, к которому оные силы можно было бы приложить, а то как бы даром не пропали.
$$
Достаточно нервозный и напряженный день. Ваши жизненные силы сейчас на очень низком уровне. Дела потребует приложения значительных сил, однако полученный результат не оправдает ваших ожиданий. Контакты с начальством и деловыми партнерами будут затруднены. Проявите максимум внимания при заключении договоров и при работе с документами, не верьте обещаниям новых знакомых и сдерживайте свои эмоции при общении с неприятными вам людьми, не поддавайтесь на возможные провокации. Во второй половине этого дня вероятны недоразумения и мелкие ссоры с коллегами по работе и соседями по дому.
$$
При нынешних обстоятельствах на первый план выступают самозащита и укрепление завоеванных ранее позиций. Скорее всего, в этот день придется отстаивать свой авторитет и жизненные принципы, при этом постарайтесь действовать уверенно и энергично, в противном случае, дальнейшие события будут происходить в невыгодном для вас направлении. Хорошее время для бизнеса, заключенные сегодня договоренности, принесут прибыль, причем даже в рискованных, на первый взгляд, операциях. День также благоприятен для общения, упрочнения семейных отношений и сексуальных контактов, некоторых ждет кратковременное но яркое любовное увлечение.
$$
Звездная обстановка этого дня неблагоприятна для проявления активности в профессиональной сфере. Низкий уровень жизненного потенциала может негативно повлиять на вашу работоспособность и способность принимать правильные решения. Постарайтесь с самого утра спланировать распорядок всего дня, сегодня не исключены незначительные недоразумения с деловыми партнерами и сослуживцами. Вторая половина дня будет удачна для новых знакомств, семейных отношений, а особенно, для знакомств и общения с представителями противоположного пола.
$$
Более чем просто приятный и удачливый день. Успешными будут обращения в правительственные учреждения и общественные организации. Сегодня у вас усилится интуиция и дар убеждения, что положительно скажется на развитии ваших деловых контактов. Звездная обстановка содействует реализации планов прошлой недели. Настойчивость и оптимизм, проявленные сегодня, принесут в итоге позитивные результаты даже в рискованных предприятиях. Вероятно, именно сегодня вам удастся решить одну из наболевших проблем в семье.
$$
Первая половина дня благоволит для обращения в государственные учреждения, к начальству, а также для разного рода коллективных мероприятий. Дела принесут ожидаемые плоды, а их дальнейшее развитие будет более чем удачным. Сегодняшний день сложится хорошо в завершении дел предыдущих периодов и принятии значимых решений рассчитанных на перспективу. В течение этого дня ожидайте приятных известий связанных с профессиональной деятельностью или близкими вам людьми.
$$
Сегодня необходимо проявить свою изобретательность и фантазию, отказавшись от шаблонных подходов в делах. Наступает благодатное время для решения проблем в личной жизни и в рабочем коллективе, а также для общения с деловыми партнерами. Вы сможете в этот день показать свои способности и проявить имеющиеся таланты, блеснуть в обществе и привлечь к себе интерес со стороны противоположного пола. Вероятны значимые события в жизни личной. День также благоприятен для заключения брака, разного рода развлечений и активного отдыха.
$$
Хороший день, характеризуемый повышением жизненного потенциала, усилением личного обаяния и магнетизма. Некая приятная новость, возможно, заставит вас сегодня изменить намеченный ранее распорядок дня. Не отказывайте сегодня в выполнении просьб, однако все свои решения следует принимать здраво и без спешки. Каким бы делом вы не занимались, опирайтесь на поддержку партнеров и дружелюбно настроенных по отношению к вам людей. Звездная обстановка нынешнего дня предрекает вам всеобщее признание и прекрасные отношения в жизни личной.
$$
Сложный и достаточно нервозный день, которому свойственно как положительное, так и отрицательное развитие событий. Сегодня возможны непредвиденные повороты судьбы, которые могут привести к финансовым убыткам и не планируемым расходам, а любые принятые решения могут получить самое неожиданное продолжение. Поиск новой области применения своих сил в деловой сфере не принесет результата. В этот день не исключены сложности с представителями противоположного пола, а возможное изменение ситуации, скорее всего, потребует пересмотра взаимоотношений с близким вам человеком.
$$
Эмоциональная и физическая составляющие вашей жизни сегодня на самом высоком уровне. Каким бы делом вы не занимались, вероятность его успешного завершения очень велика. Особенно день благоприятствует представителям знака, занимающимся творческим трудом. Не исключены сегодня знакомства с нужными людьми и неожидаемое стечение обстоятельств, которое наилучшим образом скажется на развитии ваших дел. Многих сегодня ожидает приятное романтическое приключение, встреча со старыми друзьями и решение проблем личной жизни.
$$
Непростой, двойственный по своей сути день — эмоциональная и физическая составляющие вашей жизни на очень высоком уровне, однако неожиданные проблемы, связанные с происками врагов, или же плохая новость, полученная накануне, могут отрицательно повлиять на деловую сторону вашей жизни и достижение намеченных ранее целей. Руководствуйтесь здравым смыслом, основываясь на своем опыте, проявляйте инициативу, настойчивость, ищите способы укрепления своих позиций, все это позволит вам в итоге добиться успеха в любом деле.
$$
День неблагополучный, осложнен трудностями в личной жизни, в общении с друзьями и окружающими вас людьми. Сегодня вероятны резкие перемены в настроении, склонность к переоценке взаимоотношений с партнерами. Возможно, кто-то из недоброжелателей попытается причинить вам вред, что заставит вас принять жесткое решение по отношению к своему партнеру. Звездная обстановка такова, что вам необходимо воздержаться от принятия каких-либо радикальных решений, поскольку, ваши действия предпринятые в этот день могут обернуться не в вашу пользу. В ведении дел и общении, опирайтесь на свою интуицию и жизненный опыт.
$$
В этот день не исключено появление на вашем горизонте человека, который поначалу станет лишь симпатизировать, а после близко к сердцу воспримет все ваши проблемы и поможет их решить. В жизни наступает светлая полоса, вы ощутите прилив сил и энергии. Если будете инициативны на работе, сможете наладить выгодные деловые контакты, а новые знакомства помогут вам занять активную жизненную позицию. Сегодня делайте ставку на материальную выгоду, поскольку вам необходимо быть независимыми от других. Свободное время вечера посвятите себе, своему здоровью и отдыху.
$$
Ваши неуемные амбиции требуют повышения социального статуса и именно сейчас подходящее время для осуществления задуманных планов. Возможно, некоторым сегодня будет предложена новая должность, не торопитесь с выбором, подумайте, прислушайтесь к советам близких вам людей. Сейчас астрологическая ситуация такова, что единственное, что может вам навредить, это чрезмерная открытость в общении с малознакомыми людьми.
$$
Успешный день для тех, кто занимается культурой и журналистской. Сегодня, благоприятное время для того, чтобы разобраться с рутинными делами и заняться творчеством. Ждите похвалы от начальства и прибавки к зарплате. Вот только ваша вторая половинка может раскапризничаться, но не будьте излишне строги, уже завтра все наладится. Вечером хорошо бы заняться спортом, завести роман по переписке или позволить себе что-нибудь легкомысленное.
$$
День благоприятен для подписания договоров и заключения контрактов, причем, скорее всего, контракт вы будете заключать не в своем регионе. Ваши достижения высоко оценят коллеги, друзья и родственники. День особо благоволит коммерсантам и работникам умственного труда. Молодые ощутят веру в себя, а зрелые убедятся, что еще не иссяк порох в пороховницах. Не исключено, что ваша половинка, почувствует себя несколько обделенной вниманием, постарайтесь этого не допустить, проявив свою заботу и участие.
$$
Удачный день для изучения новых дел, незнакомой области знаний. Можно посетить какие-либо курсы, то, что вы узнаете, в жизни, может и не пригодится, зато расширит круг вашего общения. Обычные дела будут делаться сегодня как будто бы сами собой. Нынешний день благоприятен для упрочения авторитета в рабочем коллективе, вы сможете проявить себя не только как надежный исполнитель, но и как талантливый генератор идей. Чуткость и доброжелательность по отношению к коллегам помогут упрочить достигнутый вами результат.
$$
Все ваши мысли и действия так или иначе будут сегодня связаны с основанием своего дела. Вероятно, завяжутся совершенно новые деловые отношения с друзьями, однако совместные проекты вряд ли будут настолько успешными, как того хотелось бы вам. Вечером не тратьте свои силы на продолжение затянувшегося романа, будьте честны с собой, наверняка, вы и сами уже устали от подобных отношений, однако принятие решения лучше предоставить партнеру, сейчас важно сохранить лицо.
$$
Сложный день: все время придется быть на виду, активно действовать и принимать важные решения. За этими событиями будут наблюдать люди, чье влияние на вашу жизнь весьма велико. Неожиданно полученное известие может круто изменить мнение о вашем близком окружении, только не торопитесь делать скоропалительных выводов. Постарайтесь проверить источник информации, скорее всего, вас просто хотят использовать в интриге, не позволяйте подобного к себе отношения.
$$
Представители вашего зодиакального знака могут сегодня стать жертвой производственной интриги. Доказывать, что вы не при чем, значит попусту потратить время и нервы. Покажите, чего вы стоите в конкретном деле, и не опускайтесь до выяснения отношений. Старайтесь меньше быть в этот день на людях, не вступайте в дискуссии и не спорьте с начальством. В поступках не стоит доверять своей интуиции, все принимаемые сегодня вами решения должны основываться только на личном опыте.
$$
Спокойствие и выдержка очень пригодятся сегодня для достижения поставленной цели. Альтруизм и желание поделиться с коллегами идеей или финансовая помощь друзьям, в итоге, принесут выгоду вам. Вечером будьте внимательны к возлюбленным, уступайте в пустяках. На первый план выйдут родственники старшего поколения, они потребуют заботы и внимания. Если найдете для них время, благодарности не будет предела.
$$
Следите сегодня за всем, что происходит на работе, и постарайтесь не допускать ошибок. Возможны небольшие структурные или штатные изменения, в этом случае важно не упустить свой шанс, используйте свои деловые контакты, умение войти в доверие к собеседнику, а также помощь друзей. Вечером не исключены разногласия с родственниками по поводу финансовых расходов. Любовный роман может зайти в тупик, однако, это станет лишь началом нового витка взаимоотношений.
$$
Сегодня вас ждут многочисленные приятные встречи. Нынешний день, это хорошее время для решения деловых вопросов, только необходимо иметь четкое представление о том, чего вы на самом деле желаете добиться. Вы без особых усилий сможете найти полезных знакомых, что для профессионального роста сейчас особенно важно. Благодаря их поддержке, в будущем вам удастся осуществить давно задуманные планы, если так и случится, то не забудьте поблагодарить своих помощников.
$$
Если сегодня пожелаете радикальных изменений в планах или в вашем ближайшем окружении, постарайтесь не наломать дров, проверенные временем отношения, гораздо лучше и надежнее новых. В сегодняшний день весьма легко ошибиться в оценках и сделать неправильный вывод, закрепите за собой право менять точку зрения и обставьте это достойно. Возможно, окружающие попытаются втянуть вас в решение своих материальных проблем, постарайтесь не идти у них на поводу, а одолженные вечером кому-либо деньги вернутся не скоро, если вообще вернутся.
$$
Отелло по сравнению с вами ангел. Ревность и излишняя подозрительность никого не украшают, однако сейчас они могут обогатить ваш жизненный опыт. Самое актуальное сейчас для вас - это любовь. На пороге жизни стоит новый интересный человек и его намерения весьма серьезны. Если вас не покидают оптимизм и живость характера, назначьте свидание или не отказывайтесь от него, ежели пригласили вас. Сегодня любое общение будет полезным и приятным. Более того, новый человек в вашей жизни, наверняка, станет вам небезразличным.
$$
Нынешняя ситуация может потребовать от вас смены ориентиров в личной жизни, главное не только не упустить удачу, но и не спугнуть ее своей настойчивостью. Встречи со значимыми в обществе людьми обещают пройти в открытой и дружественной обстановке, можно попросить у них что-нибудь и для себя — в содействии вам сегодня не откажут. Вечером проанализируйте свои отношения с окружающими вас людьми, если с кем-либо дела обстоят не так уж и гладко, обычно в этом виноваты обе стороны.
$$
День насыщенный позитивной энергией. День, когда велика вероятность, заработать много денег, а какой путь предпочесть, подскажет интуиция. Коммерческая хватка потребуется для решения и профессиональных вопросов, также внимательно нужно отнестись к своим счетам и оплатить их вовремя. Вечером сегодняшнего дня, если доведется провести его в шумной компании, ни один представитель противоположного пола не останется к вам равнодушным, только не ошибитесь, отдавая кому-либо предпочтение.
$$
Смело идите сегодня в наступление на руководство, для вас открываются новые и весьма заманчивые перспективы. Все будет зависеть от вашей заинтересованности и энергичности, если проявите настойчивость и выскажете нерядовое мнение, весьма вероятно, что поменяетесь с шефом местами, по крайней мере, на время его отпуска. Вечером поиграйте во что-нибудь, например, купите лотерейный билет, крупный выигрыш вас не ожидает, но азарт развлечет и добавит остроты.
$$
Сегодня вам представится реальный шанс блеснуть своими способностями. Дайте волю своим амбициям, они подогреют интерес и разбудят в вас азарт, необходимый для достижения поставленной цели. Трат, к сожалению, не избежать, однако контролируйте свои расходы, в противном случае придется брать деньги в долг, а это вам сейчас совсем не нужно. В конце дня ни в коем случае не поддавайтесь на заманчивое предложение пойти расслабиться, время для этого еще не пришло.
$$
День, когда нужно выйти на передний план. Возможно, в вашем трудовом коллективе давно назревает конфликт, и только вы способны сохранять холодную голову в подобных обстоятельствах. У вас появится шанс доказать это, жаль только, что астрологическая обстановка сегодняшнего дня не может продолжаться долго, назавтра звезды переменятся. Вечером можно позволить себе расслабиться в баре или ресторане, а в ночной клуб лучше не ходить, может возникнуть весьма неприятная ситуация с его обслуживающим персоналом.
$$
А не пора ли вам заняться своими прямыми обязанностями? На работе скопилось немало дел, засучите сегодня рукава и принимайтесь за них. В помощники призовите коллег, ничто так не сближает, как «совместный труд для вашей пользы». Попробуйте заодно незаметно укрепить и свой авторитет. Сегодня возможны крупные расходы, наступило время разбрасывать камни, однако придет и время их собирать.
$$
Сегодня вам все удается, вы повсюду успеваете. Однако, велика вероятность, в калейдоскопе событий что-то упустить или случайно забыть, впоследствии это может превратиться в серьезную проблему. Не исключены сегодня, короткие деловые поездки. В этот день вас как никогда просто обмануть, не соглашайтесь на предложения, которые могут поступить от незнакомых вам людей, и не берите на себя роль лидера, скорее всего, вам приготовили роль «козла отпущения», а это не ваше амплуа.
$$
Если вас так и подмывает ввязаться в какое-то рискованное предприятие, не принимайте поспешного решения, астрологическая обстановка такова, что фортуна сейчас вряд ли к вам благосклонна. Коллеги захотят вас втянуть в ненужные споры и разбирательства, постарайтесь уйти от этого любым способом. Лучше займитесь выполнением намеченного ранее, по крайней мере, в таком случае вы получите материальное вознаграждение. Вечером не отказывайтесь от романтической встречи.
$$
Представители знака будут, скорее всего, недовольны днем сегодняшним и утратят надежду на лучшее будущее. Успокойтесь, в действительности все не так плохо, просто вы устали от бесконечных забот, а жизнь давно не преподносила вам приятных сюрпризов. Немного терпения и дела наладятся, деловые контакты принесут вам только удовлетворение. Однако этого нельзя сказать о встречах с близкими родственниками, они будут донимать вас мелкими просьбами и постоянными претензиями. Вечер сегодняшнего дня лучше провести в уединении.
$$
Возможно, сегодня вам предложат работу, которая будет хорошо оплачена, не отказывайтесь. Наступает успешное время для заключения договоров и контрактов, только опасайтесь зависти со стороны коллег, проявляйте больше осмотрительности в поступках и не откладывайте разрешение конфликтов в долгий ящик. Ваше упорство и профессионализм приведут к успеху, но не гонитесь за птицей удачи, уделяйте внимание только реальным делам. Вечером всячески избегайте семейных разборок, проявите выдержку в отношениях с близкими.
$$
День посвятите себе и своему здоровью. Если у вас есть хронические заболевания – то обследуйтесь в больнице или проконсультируйтесь с врачом. Будьте внимательны к своему рациону. Особенно следует уменьшить количество тяжелой пищи и алкоголя.
$$
Будьте внимательны к своим словам и восхвалениям. Ваши враги могут испортить ваш успех или навредить на пути к нему. Поэтому держите свою радость в себе и делитесь ею только с близкими и теми, в ком вы действительно уверены.
$$
Если же вы заждались перемен в личной жизни, то есть большая вероятность, что сможете начать действовать именно сегодня. Однако на работе следует быть очень внимательным, ведь вас могут ждать неприятные изменения именно из-за вашей растерянности. Поэтому тщательно выполняйте свои задачи и поддерживайте дружеские отношения с коллегами.
$$
Этот день будет очень насыщен различными событиями, которые будут требовать от вас высокой концентрации. Что на работе, что в дома не отвлекайтесь на мелкие дела, а решайте только действительно важные дела. Будьте предельно внимательны к своей работе, ведь существенная ошибка может иметь крайне негативные последствия для вас.
$$
В этот день вы будете очень импульсивными и будете сами удивляться собственным поступкам. Поэтому старайтесь контролировать собственные эмоции и не делать поспешных решений или выводов, которые могут негативно сказываться на будущем. Лучше всего, если вы будете давать себе достаточно времени для решения конкретных вопросов, а также советоваться с близкими. Иногда лучше переждать, чем потом сожалеть.
$$
На работе вам придется активно бороться за место под солнцем. Будьте предельно внимательны к выполнению рабочих обязанностей, а также в общении с коллегами. Держитесь в стороне от сплетен и любых коалиций на работе, ведь это может напрямую негативно повлиять на вас.
$$
Будьте осторожны с финансами. Вам захочется приобрести что-то дорогое и габаритное, но сначала хорошо продумайте все "за" и "против", ведь вы можете только выбросить деньги на ветер. Не стоит брать кредиты или просто занимать деньги в конце недели, это может негативно отразиться на вашем финансовом положении в ближайшее время.
$$
Не бойтесь новых вызовов и задач – вам будет по силам выполнить даже самые сложные задачи! Обращайтесь с помощью или советом к вашим коллегам, это поможет выполнить работу еще лучше и создаст вам положительный имидж в коллективе.
$$
Проблемы на работе попробуйте решить с привлечением других специалистов. Они могут дать ценные советы. Также не бойтесь обращаться за помощью к своим коллегам или руководству.
$$
На работе попробуйте больше ценить собственное время. Не пересиживайте по несколько часов и учитесь говорить "нет" предложениям, которые будут забирать ваше личное время или даже сон. Вы сможете работать больше и лучше только тогда, когда научитесь больше отдыхать и ценить свои силы.
$$
Сегодня не стоит ввязываться в чужие ссоры и участвовать в распространении сплетен. Звезды будут способствовать тем, кто с воодушевлением возьмется за работу – как умственную, так и физическую. Не слишком удачный день для смены имиджа или построения грандиозных планов.
$$
Вскоре вас может ожидать ситуация, которая потребует много сил. Используйте время, которое сейчас есть для наведения порядка в делах, доме или на работе. Монотонная и скрупулезная работа сегодня вам хорошо будет получаться – воспользуйтесь этим шансом.
$$
Неоднозначный во многом день, когда нужно быть готовым как к хорошему, так и к плохому. В нынешней ситуации, работа становится наиболее актуальным аспектом. В то же время сегодня возможны необъяснимые и неожиданные события. Будет сложно оставаться на протяжении дня внимательным и концентрироваться на каком-то конкретном вопросе. Положение на работе улучшится, однако не станет стабильным. Вечером в домашнем кругу, вероятно, вы узнаете нечто интересное, и из двух новостей одна будет непременно хорошей.
$$
Сегодня важно произвести хорошее впечатление на коллег и начальство, тогда и дела пойдут в гору, так что не давите на сослуживцев своим авторитетом, и не зацикливайтесь на мелких делах. Взаимоотношения с любимым человеком могут стать объектом интриг, не ищите виноватых, влюбленным всегда завидуют. Вы счастливы и настроены оптимистично, сегодня особую радость можно получить от посещения театров, вернисажей или концертов.
$$
Aвтолюбители, будьте внимательны на дорогах, поскольку возможны аварийные ситуации. Пешеходам звезды советуют переходить улицу исключительно в установленных местах. Нынешний день благоприятен для оптовых закупок. Если нужны нестандартные подходы в решении финансовых вопросов, то обратитесь за помощью к друзьям, поддержка обеспечена. К тому же долг сможете вернуть, когда сами захотите.
$$
Устройте себе сегодня что-нибудь наподобие праздника души, обратившись всем своим существом к прекрасному, будь то природа или шедевры искусства. Прилив сил будет обеспечен, а жизненный тонус повысится. Вечером немало хлопот доставят дети, они считают себя уже взрослыми и готовы сами давать вам советы, как жить. От вас потребуются терпение и выдержка, а изменить ситуацию в свою пользу не составит особого труда.
$$
Сердца влюбленных бьются в унисон лишь в романах, проза же жизни такова, что ему или ей хочется посидеть у телевизора, а вас тянет погулять под луной. Бурные события, подвиги, романтические приключения и переживания сделают этот день волнующим и запоминающимся. Не исключены серьезные денежные траты, звезды не советуют изображать из себя «Скупого рыцаря», нынче это не модно.
$$
Сократите сегодня общение до минимума, пожалейте свою нервную систему. Можно сослаться на немыслимое количество срочных дел, в любом случае постарайтесь ни с кем сегодня не общаться, возможно, вас сочтут невежей, однако уважение останется. В этот день нельзя оставлять на завтра то, что можно сделать сегодня, и особенно если нужно приложить усилия, направленные на укрепление романтических отношений, ни в коем случае не откладывайте это в долгий ящик.
$$
Значительные денежные расходы могут заставить активно заняться поиском финансовых ресурсов и источников дополнительного заработка. Не упустите сегодня случая завести полезные знакомства и наладить новые отношения. Чувственное наслаждение и пылкие признания ожидают вас в сегодняшний вечер. Не проглядите свое счастье, а верный путь к нему подскажет ваше сердце. От таких чувств не отказываются, а если пожелаете продолжения, то не будьте эгоистичны в сексе.
$$
Обстоятельства этого дня потребуют возвращения долгов, а возможно, вам предстоит делиться прибылью. Если у вас есть претензии к кому-либо, лучше всего решить такую проблему в судебном порядке. Все иски, скорее всего, будут удовлетворены, только важно помнить о принципе, что скупой человек платит дважды. Вечером хорошо бы созвать гостей или отправиться с визитом самостоятельно. Оставаться в сегодняшний вечер в одиночестве не следует, поскольку можно упустить много полезных встреч, которые сыграют положительную роль в вашем будущем.
$$
Вероятность осуществления намеченного на сегодня весьма велика. Однако дети потребуют дополнительного внимания и доставят неожиданные хлопоты. Впрочем, все легко преодолевается, главное не делать из мухи слона и не вспоминать, как бы вы вели себя в детстве в подобных обстоятельствах. Для сохранения хороших отношений с любимым человеком от вас потребуется нестандартный подход. Несколько неожиданных предложений с вашей стороны, как провести выходные, и вторая половинка будет снова увлечена вами.
$$
День сложный, увлекательный, богатый неожиданными знакомствами и заманчивыми перспективами. Вероятно, у некоторых представителей знака появится желание поменять профессию. Реализовать такое желание лучше, в каком-либо увлечении, так будет безопаснее. Ваш энергетический потенциал в сегодняшний день невероятно высок, нужно лишь им правильно распорядиться. Какую сферу деятельности выбрать, решать вам, но чем бы вы ни занимались, успех, как на работе, так и в амурных делах, обеспечен.
$$
Вы в плену своих фантазий, и некоторые из них могут неожиданно реализоваться в той или иной форме. Стоит лишь подумать, и желаемое возникнет перед вами как по волшебству, только загадывайте что-нибудь существенное. Сегодняшний день, это удачное время для объяснения в любви, чувства настолько глубоки, что здравый смысл отдыхает. Однако стоящие перед вами вопросы требуют детальной проработки, поэтому подумать все-таки придется. С сексом сегодня лучше повременить.
$$
Астрологические условия этого дня не позволят расслабиться. Проблем и забот будет достаточно для того, чтобы утомиться морально и физически. Однако такая суета многим покажется увлекательной. Если вас не устраивает нынешняя зарплата, не ставьте условий шефу и не просите повышения. Попробуйте подыскать новое место работы, оно непременно найдется. Тщательно пересмотрите сегодня свой гардероб и наметьте на ближайшие дни посещение салона красоты или парикмахерской, наступила пора вернуть утраченную привлекательность.
$$
Постарайтесь сегодня не выделяться из толпы. Вас могут спровоцировать, специально втягивая в чужую игру. Вообще, лучше придумать какую-либо местную командировку и вернуться на работу, когда все страсти уже улягутся. Вечером будет уместно вспомнить простую истину, что взрослые это большие дети. Отправляйтесь в заведения развлекательного характера, посетите боулинг или каток, и обязательно возьмите с собой детей. Радость от совместно проведенного отдыха запомнится надолго детям, а вы получите необходимый заряд энергии.
$$
С самого утра, не исключены юридические неувязки, однако к началу второй половины дня фортуна улыбнется и деловые встречи пройдут как по маслу. Займитесь сегодня планированием — все запланированное сбудется. Предложения, обещающие хорошие денежные перспективы стоит рассмотреть, не откладывая в долгий ящик. В сфере любовных отношений возможен застой, также вероятны внутрисемейные конфликты, дабы их избежать, придите домой немного позже обычного.
$$
Информация, полученная в сегодняшний день, пригодится в будущем. Запомните или еще лучше запишите содержание бесед, только свою заинтересованность лучше не афишировать. Чтобы получить сегодня выгоду, предстоит схитрить. Могут возникнуть сложности с законом и с выполнением взятых на себя обязательств. Однако активность и везение, обусловленные нынешним планетарным аспектом, позволят благополучно разрешить все проблемы. Вечером избегайте шумных компаний, ссора может разгореться буквально из ничего.
$$
Проявление настойчивости уместно при решении многих вопросов, если вы желаете сохранить завоеванные ранее позиции, данное утверждение для вас сегодня будет более чем актуально. Это касается как ваших сослуживцев, так и членов семьи. Доказать вам собственную правоту в сегодняшний день можно без труда, ваши доводы и аргументы будут убедительными для многих. Также легко в этот день будут даваться занятия, направленные на ваше интеллектуальное и духовное развитие.
$$
Если хотите повысить уровень своей жизненной энергии, отправляйтесь на спортивные соревнования. Покричите на трибуне, поболейте за одну из команд и дайте выход накопившимся отрицательным эмоциям. Вам сейчас необходимо оторваться от повседневных дел, внести изменения в жизнь и наметить новые цели. Сделайте это как можно быстрее. Вечером можно побаловать себя легким вином, устроив для любимого человека романтический ужин при свечах.
$$
Не самый лучший период на этой неделе. Нынешние обстоятельства таковы, что в сегодняшний день непросто реализовать, казалось бы, простые дела. Трудно будет найти поддержку у руководства. Не следует сегодня ходить и по инстанциям, отложите этот подвиг на другой день, поскольку высока вероятность, стать жертвой мошенников. Обстоятельства напомнят, что ваши главные защитники и помощники — близкие люди, родственники, только они поддержат вас в любых начинаниях.
$$
По благоприятному стечению обстоятельств вы попадете на встречу, которая многому вас научит. Однако не забывайтесь, разговаривая с важными людьми, слово не воробей, вылетит, не поймаешь. Если вас не устраивает руководство, попробуйте сменить место работы, сегодня велика вероятность появления такой возможности, все что от вас требуется, это купить подходящую газету или просмотреть объявления на каком-либо интернет ресурсе. Вечером, тех представителей знака, кто влюблен, ожидают положительные перемены во взаимоотношениях с любимым человеком.
$$
Основные заботы этого дня будут связаны с младшими членами вашей семьи. Что поделаешь, подрастающее поколение требует внимания, и не ровен час, натворят глупостей, а расплачиваться придется старшим. Вечером, возможно, кто-то из ваших домашних намекнет на недостаток самостоятельности, что же, дайте им свободу, а после переложите всю ответственность на их плечи. Вам же самое время отдохнуть на диване с книжкой или заняться чем-то полезным для здоровья, а нескончаемые бытовые проблемы могут подождать.
$$
Для решения проблем, возникших на работе, обратитесь за советом к друзьям, только не обсуждайте с ними свои доходы и не давайте в итоге взаймы. Коллеги ждут от вас активных действий, попытайтесь сегодня по возможности отстоять чужие интересы, но не забывайте и о своих. Новые идеи нынче в большой цене, выносите на свет собственные соображения, только не продешевите, возможно, некоторые ваши предложения сочтут авантюрными, однако это не помешает вашей карьере и не навредит имиджу.
$$
Считайте сегодня деньги до копеечки, но и не забывайте покупать билеты в транспорте. Забывчивость и рассеянность в этот день обернутся штрафами или потерей бумажника. На работе выдайте своему руководителю хорошее и нестандартное решение, касающееся ведения дел в организации и ваш авторитет вырастет в его глазах. При исполнении своих ежедневных обязанностей, плывите по течению, для вас время делать выбор еще не пришло. Можно отправиться в отпуск к теплым морям, отдых сулит новые встречи, контакты и связи, причем не только деловые.
$$
Если для вас стали тесны привычные рамки, значит, пора отправляться к новым вершинам, расширять свои познания и повышать квалификацию. При таком подходе, уважение коллег и престижная должность будут гарантированы. Вам нужно пользоваться благоприятным стечением астрологических обстоятельств и работать, работать и еще раз работать. Вероятно, сегодня некоторым представителям вашего зодиакального знака предстоит вспомнить о старых долгах. Будьте готовы к тому, что кредиторы потребуют возврата денег, и при необходимости обратитесь за помощью к родственникам или близким друзьям.
$$
Обстоятельства этого дня благоприятны для занятий связанных с финансовыми делами. Если ваш доход стабилен, не отказывайтесь от предложений его увеличить. Внимательно выслушайте того, кто пытается выдвинуть эту идею, в его словах есть разумное зерно. Полезная информация, скорее всего, придет оттуда, откуда ее не ждали. При необходимости попросите совета у дальнего родственника. Вечер лучше всего провести дома. Направить же семейный корабль в нужном вам направлении можно, только лишь отдавая четкие указания о том, кто, чем и когда должен заниматься.
$$
Лучше всего в этот день заняться решением имущественных вопросов. Тот, кто хочет купить квартиру, найдет интересные предложения, большая часть из них, правда, окажется непригодными, однако обнаружится и подходящий вариант. Сделка не за горами, но ни в коем случае не поддавайтесь искушению сэкономить, это не тот случай. Во второй половине дня, ближе к вечеру, хорошо совершить загородную прогулку, подышать свежим воздухом в живописных уголках.
$$
Хороший, насыщенный приятными событиями день, о котором можно только мечтать. Масштаб дел увеличивается на глазах, вам только нужно в это время сдерживать свои эмоции и быть готовым к тому, что придется делать не то, что хочется, а то, что сейчас наиболее необходимо. Когда столько планов, необходимы союзники, и кто может выручить в подобных обстоятельствах как не друзья, короткий звонок по телефону будет спасительным для вас. Поступайте в соответствии с условиями и контролируйте ситуацию — сегодня Ракам все по плечу.
$$
Сегодняшняя обстановка на работе немного испортит настроение. В делах профессионального характера потребуется нестандартный подход и быстрая реакция на изменяющиеся обстоятельства. Если вы чувствуете, что можете свернуть горы, то ваш энтузиазм послужит примером для окружающих. Вторая половина суток самое время для успешного завершения старых дел и начала новых. Вечером посвятите в свои планы вторую половинку, вероятно, что получите дельный совет. Также найдите немного времени перед сном и уделите внимание младшим членам семьи.
$$
Не следует сегодня вдумываться в смысл происходящего, а любая инициатива может иметь совершенно обратный результат. Однако настойчивость в достижении конкретной цели может быть вознаграждена начальством. В такие дни как сегодняшний, особенно важно прислушиваться к общественному ритму жизни, если вам удастся действовать согласованно с другими, можно свернуть горы, многие проблемы потеряют остроту, а многие и вовсе исчезнут.
$$
Настройтесь сегодня на дипломатическую волну, главное не принимайте ничьей стороны, будущее расставит все по своим местам. Возможно, пришло время подумать о том, с кем разделить груз домашних обязанностей. Если вы имеете четкое представление, что на данный момент для вас важнее всего — смело беритесь за осуществление намеченных планов, однако не стремитесь командовать парадом, поскольку роль первого лица сейчас не для вас, но и, находясь в тени, можно сделать не меньше.
$$
Из отдельных мелочей складывается единое целое, сегодня нужно, как ни в какой другой день, уделять максимум внимания деталям происходящих событий. Много времени уйдет на телефонные разговоры, а двери вашего дома или офиса не будут успевать закрываться. Все захотят получить нужный совет. Если вам нужно с кем-либо договориться, назначьте встречу на вторую половину дня. В послеобеденный период, ни один оппонент не устоит перед вашим красноречием.
$$
Постарайтесь в сегодняшний день освободить близких вам людей от работы по дому. Результат их деятельности вряд ли вас порадует, только лишь принесет раздражение. Возможно возникновение денежных проблем, на решение которых уйдет много времени. Вторая половина дня прекрасно подходит для светских мероприятий, вечеринок в приятной компании. Легкое непринужденное общение с людьми вам сейчас просто необходимо. Можете позволить себе легкий ни к чему не обязывающий флирт, не беспокойтесь, вас поймут правильно.
$$
Этот день чрезвычайно благоприятен. Удача везде и во всем, вероятность осуществления ваших радужных планов и самых сумасшедших желаний весьма высока. Попытайтесь не упустить свой шанс, ведь именно в этот день везет даже самым ленивым. Вы можете осуществить свои планы, касающиеся карьерного роста, однако для этого придется пойти на конфликт с партнерами по бизнесу. Предложение по смене места работы или места жительства, поступившие в этот день, потребуют тщательного обдумывания. Сориентируйтесь в выборе, основываясь на мнении и советах близких вам людей.
$$
Этот день можно охарактеризовать как спокойный и даже пассивный. Настало время разобраться, кто есть кто, в вашем ближайшем окружении. Общаясь, вникайте в каждую мелочь, возможно, что именно из этих деталей сложится основа ваших будущих успехов. Начальство к вам определенно благоволит и вы вправе рассчитывать на поддержку влиятельных людей. Сегодня лучше не засиживаться на работе, а провести вечер в кругу родных и друзей — совместное чаепитие за общим столом настроит на мирный лад вас и ваших близких.
$$
Вероятно, вы взяли очень быстрый темп, а причиной спешки является желание успеть сделать как можно больше сегодня, не оставляя ничего на завтра. Не следует чрезмерно усердствовать, можно «перегореть». Не исключено, что потребуется помощь в решении старых проблем, в таком случае обратитесь к родственникам или друзьям. В то же время, сегодня вы можете проявить свои лучшие качества и изменить отношение к себе окружающих. Купленный вами к обеду торт или нерядовая идея для вашего руководителя сделают свое дело.
$$
Благоприятный день для решения вопросов касающихся совместного ведения бизнеса. Возможно, придется пожертвовать интересами партнеров, что не будет помехой для получения положительного результата. Астрологические условия могут частично способствовать успешному выполнению начатых дел, но придется время от времени засучить рукава. Любая ссора или другой конфликтный случай в семье или на работе необходимо ликвидировать в самом его начале, в противном случае, ссора затянется, а обида долгое время будет напоминать о себе.
$$
Сегодня один из самых удачных дней в году, чтобы сказать о своих чувствах избраннику или избраннице и преподнести какой-либо приятный сюрприз. Путь к сердцу должен быть усыпан розами, не скупитесь также и на комплименты. Наступает время решать — переходить к звездному окончанию в ваших взаимоотношениях или же оставить все как есть. Обратите внимание на то, что в нынешней ситуации, компромисс это проявление вашей силы, а не слабости. Вечером попытайтесь найти общий язык с детьми и вникнуть в их проблемы, на самом деле они не так просты, как кажется на первый взгляд.
$$
День будет напряженным, вас ожидает много неинтересного, но вынужденного общения, которое утомляет как ничто другое. Вероятно, вам предстоит много разъездов и визиты гостей. Помимо вышесказанного день довольно кризисный, когда из-за ухудшения самочувствия возможны промахи и просчеты в принятии решений. Под угрозой могут оказаться партнерские взаимоотношения и ваши деловые связи. Только к вечеру в домашней обстановке появится возможность излить душу любимому человеку, что позволит восстановить душевный комфорт и найти новые силы для воплощения своих идей.
$$
Чтобы вернуть вкус к жизни, вам нужны испытания, и они не заставят себя ждать. Отнеситесь ко всему философски, сейчас наступает время духовного роста и самосовершенствования. От вас потребуются терпение, а также умение держаться в тени. Не следует реагировать на провокации и интриги, сейчас язык ваш — ваш враг. Будьте скромнее и храните «золотое молчание». Снять напряжение сегодняшнего дня лучше всего вечером в компании верных друзей.
$$
Все, что вам сегодня нужно, это добрый совет от компетентного человека. В вашем ближайшем окружении наверняка найдется пара профессионалов, которые помогут найти правильное решение. Рассмотрите возможность отправиться в отпуск, сейчас для этого очень подходящее время, вы не только приведете в норму эмоциональное состояние, но и поправите свое здоровье. Для женщин возможна встреча с роскошным мужчиной, а для мужчин — с очаровательной женщиной. Однако относитесь к знакомствам осмотрительно, первое впечатление и форма не всегда соответствуют содержанию.
$$
Сложный в финансовом отношении день. Вероятно, возникнет необходимость отдавать долги, а получить свои будет не с кого. Предстоит перебрать множество вариантов, чтобы найти выход из этой непростой ситуации. Не следует планировать на сегодняшний день большого количества дел — все равно у вас не хватит ни времени, ни сил, к тому же, сейчас вы не в лучшей физической форме. Не исключено, что и жизнь внесет свои коррективы в ваши планы, наверняка возникнут непредвиденные проблемы, требующие незамедлительного решения.
$$
В сегодняшний день хорошо закончить обычные текущие дела, время преобразований еще не наступило. Наведите порядок в документах и счетах, наверняка, вы забыли оплатить какой-либо из них. Также о себе напомнят дела, которые вы откладывали в долгий ящик, постарайтесь найти время для их завершения. Сегодня нет необходимости что-либо скрывать от других, никто не использует вашу откровенность во вред. Рассуждайте о жизни, делитесь своими планами, возможно, вы получите полезный совет.
$$
Сегодня будет казаться, что начальство придирается к ним, однако все вопросы благополучно разрешатся, если только не идти на поводу у эмоций, а придерживаться правила: «молчание — золото». Отправляясь в этот день за покупками, возьмите с собой советчика, помимо приятной компании он еще послужит и сдерживающим фактором, поскольку весьма велико будет желание потратить все до последней копейки. Сегодняшний поход по магазинам доставит море удовольствия, а все приобретенное будет радовать глаз и способствовать прекрасному настроению.
$$
Сегодня — время удовлетворения честолюбивых замыслов и амбиций. Вероятны перемены в сфере делового партнерства, которые принесут стабильность и финансовое благополучие. Не исключена победа в открытой борьбе с конкурентами и в тайной с недоброжелателями. Если вы еще не отдыхали, отправляйтесь на южный курорт или в маленький коттедж среди леса или соснового бора. Уединение и свежий воздух взбодрят вас и поправят здоровье, весьма вероятно, что сложится удачная ситуация для легкой интрижки.
$$
Напряженный день. Для представителей знака, работающих в области бизнеса, наступает нелегкое время. Очень велик интерес к вам со стороны налоговых органов. Если вы чувствуете за собой «грешки», лучше пожертвовать частью, чтобы сохранить целое. Не поддавайтесь сегодня негативным эмоциям, особенно если они касаются ваших сослуживцев, есть шанс оставить хорошее впечатление о себе и приобрести сторонников. Полученные сегодня вами новости весьма интересны, но, скорее всего, недостоверны.
$$
Девиз этого дня — сотрудничество, но не соперничество, в таком случае, удача не замедлит вам улыбнуться. Неожиданно могут возникнуть проблемы с финансами, вероятно, придется занять денег. В первой половине дня вы будете вынуждены смириться с неинтересным, но необходимым общением, которое, скорее всего, утомит вас. Нынешний день, его вторая половина, прекрасно подходит для романтических признаний. Если вы или ваш любимый человек еще не открыли друг другу свое сердце, сегодняшний вечер будет для этого как нельзя кстати.
$$
Личные интересы и активность будут находиться в противоречии с семейным укладом, его традициями и стереотипами. В связи с этим можно почувствовать на себе, что инициатива наказуема. Вероятно, предстоит раскошелиться, домашнее хозяйство запущено, да и родственники ждут обещанного, поэтому трат, скорее всего, не избежать. Однако, отправляясь в магазин, не берите больших сумм, или потеряете, или потратите все до копейки. Вечером уделите внимание детям.
$$
Красивые мечты помогают нам жить, смотрите в будущее с оптимизмом, стройте планы и делайте оценку перспективам их развития. Только не торопитесь сегодня делиться самым сокровенным с другими людьми, недоброжелатели не замедлят навредить вам. Обратить на себя внимание противоположной стороны в этот день не составит труда. Давний ваш поклонник или поклонница напомнят о себе, показав, что совсем не прочь возобновить былые отношения. Не спешите ответить отказом и решите для себя, стоит ли дважды входить в одну и ту же реку, может быть и стоит.
$$
Вам нужно составить план расходов на ближайшее время. Если вы собираетесь получить кредит и сделать крупное приобретение, здесь вас ждут самые радужные перспективы. Домашних забот сегодня будет много и дабы к концу дня не быть выжатым как лимон, попытайтесь распределить нагрузку между всеми членами семьи. При таком подходе к решению проблем все успеете сделать, и еще останутся силы на развлечения. Если погода позволяет, проведите остаток дня на природе.
$$
Сегодня вероятна путаница в денежных делах, будьте аккуратны и внимательны в обращении с финансами и документами. Если случится попасть в трудную ситуацию, постарайтесь решить проблему самостоятельно. Вечер рекомендуется начать с приятного романтического свидания, если вас еще не пригласили, сделайте это сами. Забавное приключение, скорее всего, приведет к неожиданным последствиям. А случайное знакомство, в этот день, может перерасти в нечто гораздо большее.
$$
Не исключено, что в этот день представители знака столкнутся с трудностями, но они лишь раззадорят вас и усилят желание добиться успеха. Не вникайте в проблемы коллег, многие из них пусты и надуманны, а вы только потеряете свое время. У вас есть полное право выплеснуть сегодня эмоции, иной раз это просто необходимо. Не копите раздражение в себе, вы ведь не из железа. Конечно, окружающие, может быть, и обидятся, зато после этого проявят понимание.
$$
Вам представится прекрасная возможность получить прибыль, однако вместе с этим могут испортиться взаимоотношения с проверенными временем партнерами. Если вопрос будет стоять именно так, лучше отказаться от денег и сохранить свое лицо. Итоги встреч с деловыми партнерами и активная деятельность на рабочем месте станут залогом доброго отношения к вам со стороны руководства. Однако успех, достигнутый в сегодняшний день на трудовом поприще, по своим масштабам, будет уступать негативным эмоциям, возникнувшим из-за разногласий с любимым человеком.
$$
В сегодняшний день следует проявлять осмотрительность и осторожность, как в словах, так и в делах, вероятно, активизируются ваши тайные враги и завистники. Много сил и времени предстоит потратить на решение мелких вопросов и на заботы, связанные с ведением домашнего хозяйства. Если у вас появился новый поклонник или поклонница, и вы желаете удержать этого человека рядом, не снимайте с себя маски таинственности. Легкая загадочность, это тот короткий поводок, который часто позволяет удержать рядом два любящих сердца. Попытайтесь сегодня большую часть времени провести вместе.
$$
Если вам сегодня захочется изменить окружающий мир к лучшему, начните с самого малого, например, переставьте в доме мебель. Возможно, что именно в этот день, пресловутый квартирный вопрос вам неожиданно поможет решить дальний родственник. Удачными могут быть различного рода поездки. Вечером вас накроет волна романтического настроения и влюбленности, страстность и чувственность преследуют вас повсюду, если вам повезет, то получите море удовольствия, только не будьте чрезмерно эгоистичны.
$$
Выставляйте сегодня себя напоказ, саморекламы много не бывает. Кто-то, вероятно, сочтет вас человеком, лишенным скромности, но это неважно, сейчас вам нужно выйти на первый план и получить ведущую роль. От ваших действий в этот период времени зависит благосостояние всей семьи на долгие годы. Сегодня для вас окажутся удачными поездки с практическими целями, по возможности выбирайте общественный транспорт. Если вы водите автомобиль, будьте предельно внимательны и осторожны за рулем, не исключены аварийные ситуации.
$$
Вас трудно сейчас принять за приятных людей, вы напористы до агрессивности, остры на язык и неосмотрительно дерзки. Приготовьтесь сегодня к вероятным размолвкам и ссорам с возлюбленными, причиной которых, скорее всего, будет ваша гордыня. Не исключено, что близкая подруга или друг попросит вас о помощи. Сделайте все так, чтобы отказать и не нанести обиды, в противном случае вы будете втянуты в чужой конфликт и окажетесь крайним. Вечером могут нагрянуть гости, придется проявить свои кулинарные способности, подготовьтесь и блесните каким-либо экзотическим блюдом.
$$
Не принимайте сегодня серьезных решений и проявляйте осмотрительность, нынешние условия сложатся таким образом, что вас будет несложно обмануть. Если вы запланировали поход в магазин, не берите с собой крупных сумм, ничего хорошего не купите, а кошелек можете потерять. Логические расчеты и выводы в этот день могут содержать ошибки, в результате чего, принятые решения окажутся несостоятельными. Живите сегодня чужим умом, прислушивайтесь к мнению близких людей.
$$
Если у вас накопилось немного денег, и перед вами стоит вопрос, что с ними делать, обратитесь за советом к тем, кому доверяете, наверняка вы получите нужный совет. Если сегодня на работе сложится спорная ситуация, уходите от ее обсуждения любой ценой, это не значит, что вы избегаете проблем, вы просто не желаете конфликтовать с коллегами. Возможно сегодня, вам придется столкнуться с вопросами наследства, субсидий или каких-то других выплат. Вечер благоприятен для семейных посиделок, совместных мероприятий и встреч со старыми друзьями.
$$
Напряженный, нервозный день, представители знака сами не знают, чего желают, разберитесь в собственных чувствах, вероятно, вы просто сегодня чрезмерно эмоциональны. Все внешнее способно нарушить ваш внутренний покой, поэтому лучше будет в этот день побыть в спокойной обстановке, наедине с собой, своими мыслями. С родственниками хорошо общаться на расстоянии, в противном случае не миновать ссоры. Сегодняшний вечер даст ответ на многие вопросы, уделите особое внимание тому, как выглядите, что говорите.
$$
Если вы желаете хорошо заработать, возьмите все дела на себя, и тогда помимо денег можете получить повышение по службе. Ваше вознаграждение в этот период напрямую зависит от объема выполненной работы. Не принимайте важные решения в одиночку, предоставьте коллегам возможность проявить свои таланты. Если в сегодняшний день произойдут какие-либо недоразумения, винить себя в этом не придется — нынешние астрологические условия во многом благоприятствуют проявлению инициативы, но таят в себе подвох.
$$
Предстоящий день потребует от вас проявления выдержки и деликатности по отношению к своим коллегам. Служебные обязанности будут напрягать, постарайтесь забыть на некоторое время, что вы человек ответственный, и займитесь делами второстепенной важности. Сегодня, возможны проблемы с бытовой техникой, настройтесь по-боевому и просто так не сдавайтесь. Близких людей изумят ваши познания и умение, когда проблемы будут решены.
$$
В течение этого дня не следует принимать участия в разного рода сомнительных мероприятиях, можно потерять деньги и подпортить свою репутацию. Чтобы избежать недоразумений, прислушайтесь к голосу своей интуиции. О собственных планах на будущее никому не рассказывайте, в противном случае вашу идею могут присвоить конкуренты. Вероятно, в сегодняшний день вы получите давно ожидаемое известие от начальства или какого-то авторитетного человека, однако действовать не торопитесь. Если отправитесь сегодня в поход по магазинам, будьте внимательны с деньгами, поскольку, велика вероятность, лишиться своего бумажника.
$$
Кто-то со стороны умело подогревает ваши амбиции, есть опасность попасть в хитроумно выстроенную ситуацию способную нанести вам вред, но в сегодняшний день вам по силам разгадать намерения ваших недоброжелателей. В сфере романтических взаимоотношений могут наблюдаться недоразумения. Конфликт с любимым человеком способен привести к затяжной ссоре. Порадуют в этот день неожиданные предложения, обещающие неплохие денежные перспективы. Как говорится, не везет в любви, повезет в деньгах.
$$
Звезды предсказывают достаточно нервозный и конфликтный день. Попытайтесь не препираться с начальством и вашими сослуживцами, проявите выдержку и соблюдайте правила приличия. В сегодняшний день, пригодится ваше умение внимательно слушать собеседника. Лучше всего запланировать на сегодня кратковременную командировку. Также хорошо, выбраться в гости к близкому другу (подруге), если давно не виделись, то вам будет, о чем поговорить.
$$
В центре внимания в этот день окажется, прежде всего, реализация давнишних желаний. Успехи в коммерческой и деловой областях будут зависеть от вашего умения договориться и правильно использовать свои связи. Во второй половине дня вас возможно потревожит собственное здоровье или заденет за живое успех ваших противников. Однако удачи недругов подхлестнут вас к активным действиям, планы изменятся, а цели уточнятся, будьте смелее и проявите фантазию. Взаимоотношения с лицами противоположного пола также пора пересмотреть, консерватизм в отношениях нынче не популярен.
$$
Вероятнее всего, в этот день взаимоотношения с сослуживцами могут пострадать, если вдруг, вы возомните себя незаменимым сотрудником. Не следует активно отстаивать свои интересы, ежели желаете сохранить позиции. Вам сейчас необходимо сильное плечо, на которое можно не только опереться, но и переложить груз своих забот. Подыщите в вашем окружении достойного кандидата на эту роль, он обязательно найдется, быть может, среди представителей противоположного пола. Однако не следует придавать подобным действиям романтического смысла, иначе, можно все испортить.
$$
День позитивной энергии и спокойного отдыха, пора перевести дух. Дабы построить взаимоотношения с любимым человеком, нужно научиться понимать друг друга. Добиться этого конечно непросто, но терпение, такт и нежность станут надежными помощники в столь непростом деле. Сейчас проблемы не тревожат вас своей близостью, что позволит расслабиться по-настоящему. Даже ваша вторая половинка будет настроена на мирный лад, и в такие дни, как нынешний, становится очевидным, что жить хорошо, а хорошо жить, в мире и согласии — еще лучше.
$$
Благоприятное время для представителей знака. Удача сама идет в руки и главное не отмахиваться от нее и не пройти самому мимо. В сегодняшний день, у вас не возникнет особых проблем, а все что намечено — полностью осуществится. Вероятно появление нового человека в вашем окружении, и ваш интерес к нему будет настолько силен, что, непременно, захочется познакомиться поближе. Но не следует действовать, слишком открыто, подобная тактика в данный момент будет иметь весьма сомнительный успех, более эффективным будет деликатный подход.
$$
Вероятнее всего, в этот день вам предстоит совместить личное с общественным — быть в первых рядах и на работе, и дома. Казалось бы, все проблемы давно уже решены, однако они снова оказываются на вашем пути. В сегодняшний день, во всем, что касается быта, не следует принимать решение в одиночку, лучше посвятить в свои планы домашних и получить их поддержку в определенных вами действиях. Отыщите время заглянуть к соседям, вероятно, вы узнаете нечто новое, какую-то тайну или чей-то секрет, касательно вашей персоны.
$$
Это один из самых благоприятных дней в текущем месяце, открывающий большие возможности в жизни личной. Вам только остается определить свой приоритет и подкорректировать имидж. В этот день встретить свою судьбу можно даже в толпе или по дороге на работу. Начинается пора романтических ухаживаний, ваше обаяние позволит вам легко воздействовать на чувства и разум партнера. Ближе к вечеру сегодняшнего дня вы сможете объективно оценить свои привязанности и предпочтения в отношении противоположного пола.
$$
В профессиональной сфере сегодняшний день имеет особый смысл. Все, что вам нужно для удачного продвижения дела, так это, влиятельные спонсоры. Не опаздывайте сегодня на работу, важные партнеры не любят ждать. Романтическое свидание, если оно было назначено на сегодня, лучше перенести — все равно не успеете и все время посвятите работе. Опыт прошлого, сегодня пригодится как никогда, и прежде чем пускаться в новые авантюры или заключать сомнительные сделки вспомните о нем.
$$
При нынешних обстоятельствах, приоритетами этого дня будут: подготовка к поездке, работа с документами, учеба и занятия наукой. Во второй половине дня вам предстоит преодолеть собственную неуверенность, напрячь силы и волю, чтобы найти выход из незначительных, но неприятных ситуаций. Вероятно, сегодня вам захочется уединения, чтобы поразмыслить о чем-то возвышенном, отведите этому вечерние часы. Романтическую встречу, назначенную на сегодняшний вечер, вряд ли можно будет назвать удачной.
$$
Удачный и приятный день — дело спорится, вы объективно оцениваете события, убедительно излагаете мысли и вызываете у окружающих уважение. Даже некоторые из недоброжелателей примут вашу сторону, однако ненадолго, так что не расслабляйтесь. Семейные дела идут хорошо, но никто не застрахован от недоразумений, вот и в сегодняшний день они возможны. Вероятно, некоторые ваши поступки или высказывания рассмешат окружающих, но в конечном итоге к вам отнесутся с симпатией.
$$
День обусловлен необычными событиями и сулит одни недоразумения. Все смешается в вашем рабочем коллективе, попробуйте, взять сегодня отгул. Если это получится, потратьте время на то, чтобы разгрузить накопившиеся с прошлых дней домашние дела. Во второй половине дня вас ожидает прилив творческой активности, готовность к преодолению любых преград для достижения целей. Вечером хорошо бы провести профилактику простудных заболеваний, немного водки с медом на ночь, вам не повредит.
$$
Этот день весьма благоприятен, удача будет сопутствовать в образовании, дальних путешествиях и юридических делах. Вероятно, неожиданное решение финансовых и психологических проблем, однако наполеоновские планы сегодня лучше держать при себе. Не исключено, что кто-то из знакомых при личной встрече или в разговоре по телефону расскажет вам нечто важное, главное правильно оценить полученную информацию, которую вы сможете использовать с большой выгодой для себя.
$$
Энергетически мощный день, энергия хлещет через край, однако не переусердствуйте и отыщите время, чтобы проверить работу сердечно-сосудистой системы. День прекрасно подходит для доверительных бесед, в которых можно много интересного узнать о себе. В сегодняшний день важно не допускать ошибок при заполнении каких-либо документов. Прежде чем что-то подписывать, обязательно внимательно прочтите, а если в чем-либо сомневаетесь, обратитесь за консультацией к юристу.
$$
В сегодняшний день, найдется повод для выяснения отношений и взаимных упреков, будьте к этому готовы. Призовите чувство юмора для разрешения конфликта, главное не относитесь чересчур серьезно к себе. Конечно, вы нужны друг другу, однако почему-то все чаще и чаще испытываете сомнения в искренности, как своих чувств, так и чувств противоположной стороны, и эта ваша неуверенность передастся и партнеру. Вы оба не готовы прийти к обоюдному согласию, поэтому не следует торопиться с принятием какого-либо решения.
$$
День прекрасно подходит для помолвки, сватовство в сегодняшний день обещает крепкий брак и долгую совместную жизнь, а дети, рожденные в такой семье, проявят свой талант и многого добьются в жизни. Возможно, вы стремитесь во всем к идеалу, а ваш избранник или избранница, должны быть как минимум принц или принцесса. Если ваши требования так высоки, потому что вы и сами дорогого стоите, то, дайте любимому человеку шанс доказать, что он именно тот, кто вам необходим.
$$
Сегодня вас посетит удачная мысль, чтобы еще такого сделать, дабы получить денег. Вероятно, вы вспомните о престарелой, одинокой родственнице — поинтересуйтесь, кто является ее прямым наследником. Во второй половине дня напряженная работа наверняка ослабит ваши силы, однако денежные перспективы станут яснее и приятнее. Вы настойчивы и готовы отстаивать свою точку зрения. Хорошо бы запланировать дальнюю поездку, она окажется весьма удачной.
$$
Попытайтесь больше молчать и не ставить в известность сотрудников о своих планах, вас могут обойти. Даже самым близким друзьям сегодня не следует ничего рассказывать — то, что знают двое, знают все. Во второй половине суток, возможно, предстоит столкнуться с потребностью в оформлении справок или официальных бумаг. Вероятны контакты с юридическими лицами, ваши друзья могут в этом оказать серьезную поддержку. Если сегодня вам предложат дальнюю поездку, отказываться не стоит.
$$
Жизненные неурядицы и сложности, перед которыми многие сдают свои позиции, не собьют с пути вас. Не надейтесь на случай, рассчитывать нужно лишь на себя, а астрологические условия нынешних суток помогут вам удачно завершить начатое. Только вы способны самостоятельно сориентироваться в происходящем, но обязательно поборите в себе желание быть центром всеобщего внимания, сегодня это совсем не нужно. Во второй половине ожидайте интересных встреч, а вечером старайтесь соблюдать осторожность, в противном случае неприятностей вам не избежать.
$$
Не исключено, что сегодня вам предложат занять новую должность, прислушайтесь к своей интуиции, прежде чем принять решение. С утра приведите в порядок свой внешний вид, звезды настойчиво советуют сменить имидж. С начальством сегодня лучше соблюдать субординацию. Во второй половине дня, чрезмерная погоня с вашей стороны за удовольствиями может отрицательно сказаться на вашем авторитете среди сослуживцев и испортить взаимоотношения с близкими людьми.
$$
Для нынешних условий характерно появление в вашем окружении людей способных открыть для вас новые возможности. Будьте внимательны к любым предложениям и постарайтесь не пропустить свой звездный час. Прилив энергии поспособствует тому, чтобы вывести ваши любовные взаимоотношения на более высокий уровень. Семейным представителям знака хорошо бы подновить дом, он уже давно нуждается в реконструкции. Однако если ремонт жилища не ваше прямое занятие, лучше обратитесь к специалистам, и не жалейте денег, в конечном счете, это вы делаете для себя.
$$
Нестабильный, двойственный день, он будет намного лучше, если вы сможете заранее его спланировать. В этот день не рекомендуются перестановки в доме, начало новых дел, смена места работы или проживания. Постарайтесь избегать сегодня проявления негативных эмоций и агрессии, пусть в вашей душе царит покой и равновесие. Сам день лучше всего провести в кругу родственников или близких друзей. Уделите по возможности внимание своему здоровью, вечерняя пешая прогулка или несложные физические упражнения будут как раз кстати.
$$
Начало этого дня крайне неблагоприятно в финансовом отношении. Попытайтесь быть сегодня сдержанными, не теряйте голову и не пускайтесь в авантюры при получении заманчивых предложений и сторонитесь денежных операций связанных с риском. Ведите себя в этот день хладнокровно, конечно, ваша предприимчивость и упорство могут подтолкнуть вас на ускорение событий, однако, дабы не навлечь на себя беды, сохраняйте самообладание. Вторая половина суток пройдет в гармонии и душевном равновесии, сторонитесь агрессивно настроенных людей, избегайте участия в спорах, все, что вам сегодня нужно, это сохранить в своей душе комфорт и спокойствие.
$$
События и обстоятельства этого дня предостерегают от энергичных действий в профессиональной области. День сегодняшний связан с изменением астрологических условий и поэтому может оказаться сложным периодом с непредсказуемыми последствиями. Попытайтесь сосредоточиться на позитивных размышлениях, мысленно отстраниться от эгоизма и честолюбия. Сегодня, вероятно, напомнят о себе дела незавершенные ранее, а также вопросы нескольких последних дней. Все эти проблемы потребуют от вас проявления выдержки, самоконтроля и не старайтесь переложить свои дела на плечи других. Вечером ограничьте себя в употреблении алкогольных напитков и избегайте переедания, возможно ухудшение самочувствия.
$$
Нынешние обстоятельства удачны для проявления ваших способностей в области занятий профессиональной и творческой деятельностью. Сегодняшний день, также связан с необходимостью пересмотра своего жизненного пути. Планетарный аспект требует скорейшего окончания дел, которые откладывались на более позднее время. Большую часть времени этого дня потребуют новые деловые предложения. Мужчин вашего зодиакального знака ожидает встреча с приятным человеком. Для женщин сегодня пойдут на пользу занятия физическими упражнениями. Вечером как у сильной, так и у прекрасной половины вашего знака вероятны беспричинные депрессивные состояния.
$$
Интересные встречи и общение с приятными людьми ждут всех представителей знака, к которым в ближайшие дни, будет проявлен повышенный интерес со стороны противоположного пола. Обстоятельства этого периода советуют уделить в первой половине дня время для освобождения от накопившихся проблем и подведению итогов. Вторая половина суток благоприятна для общения в рабочем коллективе, совместных занятий и для отдыха в приятной компании. Вечером не исключена, без видимых на то причин, ссора с близкими людьми. Проявленные вами в это время выдержка и такт, помогут нейтрализовать назревающий конфликт.
$$
Эмоциональная и физическая составляющие вашей жизни идут на подъем, это дает многим представителям знака хорошую возможность для претворения в жизнь многих из своих планов. Сегодняшний день благоприятен для творчества, самообразования и изучения новых направлений деятельности ведущих к росту как вашего духовного, так и материального потенциала. Попытайтесь начало этого дня провести в кругу своих друзей и близких, обменяйтесь друг с другом своим опытом и своими размышлениями на разные темы. В этот день можете позволить себе выпить немного вина и забыть на время о диете.
$$
Удачный день, чтобы рискнуть и попытать счастья. Дел полно и они не терпят отлагательства, здесь пригодятся ваши творческие способности. Не забывайте и о здоровье, постоянное напряжение способно принести вред вашему организму, поэтому попытайтесь переложить часть забот на плечи своих сослуживцев. Несмотря на насыщенный событиями день, сегодня у вас останется время и на романтические отношения, знакомые противоположного пола будут стремиться к общению, и, скорее всего, сами назначат свидание.
$$
В этот день весьма вероятно, что предстоит хождение по инстанциям в поисках документов и справок — к чиновникам, лишь с подарком. Партнерские взаимоотношения в деловой сфере развиваются благоприятно, что доставит радость и даст надежду на хорошее будущее. Вечером запланируйте отдых в кругу семьи, близкие люди нуждаются во внимании и заботе с вашей стороны. Поступив так, с их стороны благодарности не будет конца, а если вы вдруг окажетесь в сложной ситуации, они поддержат и успокоят вас.
$$
Постарайтесь в сегодняшний день, навести порядок и дома, и в своих мыслях. Не забудьте оплатить все счета, их уже довольно много скопилось в известном вам месте. Помощь родственников и друзей в этот день будет весьма кстати. В то же время предоставляется возможность проявить свои лучшие качества и изменить отношение окружающих к себе, однако это может потребовать большой мобилизации сил и воли. Вечер проведите в тихой обстановке, покой и уединение помогут восстановить силы гораздо лучше, нежели шумная вечеринка.
$$
Проверяйте и еще раз проверяйте то, что все кто вовлечен в заключенное накануне соглашение или некое мероприятие, четко представляют свою роль в предстоящих событиях. Положение планет таково, что, скорее всего придется несладко в сегодняшний день, вам потребуются все резервные силы, чтобы направить действия окружающих людей в нужном вам направлении.
$$
Прелесть и в тоже время ирония этого дня в том, что все кроме вас способны видеть открывающиеся возможности. Как ни странно, в этот день будет гораздо проще ожидать худшего развития событий, а после с неподдельным удивлением обнаруживать, что все поворачивается в их пользу. Ваша судьба всегда была в ваших руках, так почему бы в такой удачный день, ради разнообразия, не воспользоваться удачным положением планет и взять максимальную выгоду от сложившейся ситуации.
$$
Если на этот день у вас запланировано некое мероприятие или договоренность, то постарайтесь, как можно безболезненно избавиться сегодня от всех обязательств, поскольку лишние заботы будут только сбивать с правильного маршрута. Тем или иным путем сегодняшний день предоставит в помощь вашим проектам попутный ветер, стоит воспользоваться таким щедрым подарком судьбы, наполнить свои паруса и устремиться вперед навстречу новым свершениям.
$$
Любые сомнительные события, действия или высказывания должны быть непременно взяты на заметку, но вам самим стоит придержать коней и не торопиться реагировать даже на самые шокирующие ситуации. В любом случае, на данный момент, у вас нет ни подозреваемого, ни места преступления, нет даже четких доказательств того, что виденное вами является замыслом некоего преступного ума.
$$
Если сложившееся положение дел в этот день не будет следовать в правильном направлении, как предполагали вы ранее, это еще не повод для возможно развития худшего сценария в событиях. В скором времени представители знака могут обнаружить деловое предложение или другую возможность, что обещает, более чем серьезное, удовлетворение ваших амбиций.
$$
Попытка объяснения противоположной стороне того, что вас можно убедить или диктовать вам условия, с которыми вы в корне не согласны, и что такие действия не будут иметь эффекта над вами, скорее всего, принесет больше проблем, чем оно того стоит. На сегодняшний момент гораздо проще выслушать своих партнеров, и с милой улыбкой на устах дать свое одобрение, но не согласие, сославшись на то, что выдвинутая идея хоть и хороша, но требует дальнейшей проработки.
$$
В этот день больше делайте то, что действительно важно и откажитесь от дел, которыми вы занимайтесь на показ. Лицемерие, обиды, осуждение или хитроумные планы относительно других оставьте в прошлом.
$$
Будьте щедрыми и искренними в первую очередь по отношению к своим самым родным людям. Вечер лучше провести в кругу семьи или в одиночестве. От деструктивных занятий и тяжелой пищи лучше отказаться.
$$
Ваше умение взвешивать все за и против при каждом решении пригодится. Вероятно, вы сможете удачно применить его на работе, что в дальнейшем положительно повлияет на улучшение вашего материального положения. Время благоприятное для взвешенных действий и неторопливых решений.
$$
Откажитесь от мыслей об амурных делах, лучше позаботьтесь о себе самом. Подумайте, как вы можете сделать свой образ жизни более здоровым.
$$
В этот день существует повышенный риск пищевых отравлений, бытовых травм и дорожных аварий. Если вы водитель – будьте внимательными за рулем и не нарушайте правил.
$$
Вы будете очень хорошим и чутким – этим могут воспользоваться, но отчаиваться не стоит, ведь главное генерировать положительную энергию. Она к вам непременно вернется.
$$
Ваше умение сглаживать острые углы в сложных ситуациях сегодня не будет давать желаемых результатов, поэтому споры возможны. Главное – не начинайте накапливать обиду, это вам сейчас ни к чему. Лучше уж скажите все как есть и дайте другим время, возможно, они одумаются, если действительно рацио не на их стороне.
$$
День для вас ничего плохого не предвещает, а в авантюры вы и так вряд ли планировали бросаться. Однако сегодня вы не потерпите ничьей власти и будете готовы действовать только по своему усмотрению. Одиноким в этот день новых любовных историй лучше не начинать, ваше чрезмерное упрямство может выставить вас не в лучшем свете.
$$
Со здоровьем следует быть осторожными – рекомендуемая диета наподобие средиземноморской, ограничьте себя в продуктах, которые плохо влияют на ваш организм.
$$
Вашим девизом в этот день должна стать фраза "Больше слушаю, меньше говорю". Конечно, если вы хотите неприятностей, то можете отчаянно отстаивать свое мнение. Однако звезды делать этого вам не рекомендуют, ведь жаркий спор, даже с друзьями, имеет высокие шансы перерасти в ссору.
$$
Сегодня у вас может возникнуть соблазн пойти на недостойный поступок или прибегнуть к коварной хитрости. Не поддавайтесь на ему – результат вас будет радовать недолго, а послевкусие еще долго не будет давать покоя.
$$
Обстоятельства этого дня рекомендуют: получив от начальства срочное поручение, не торопиться с его выполнением, а насколько сможете потянуть время, скорее всего, задание изменится. Вероятно, сегодня вам предстоит штурмовать новые высоты карьерного роста, строить взаимовыгодные взаимоотношения с начальством и сослуживцами. Смело продвигайтесь к реализации поставленной цели, однако постарайтесь не указывать явно на свои материальные интересы, но и пренебрегать ими не следует. Не стоит также отвлекаться на флирт, в противном случае, в будущем, это может обернуться неприятными последствиями.
$$
Сегодняшний день благоприятен для дипломатической деятельности. Для ведения переговоров выдвигайте свою кандидатуру, начальство и коллеги по работе оценят вашу инициативу. В личной жизни, скорее всего, обстоятельства сложатся так, что появится приятная новизна в романтических и любовных отношениях, однако не будьте чрезмерно настойчивы, сейчас это может только навредить. Близкие люди ведут себя сегодня так, словно только и ждут повода, чтобы отстоять справедливость в самых незначительных ситуациях.
$$
Нынешние обстоятельства складываются неблагоприятно. Ссоры, вспыхивающие буквально на пустом месте, способны отравить самый, казалось бы, благополучный союз, в тоже время подобные стычки несут с собой мощный заряд энергии, а такого прилива сил вы уже давно не ощущали. Все неприятности, связанные с домашними, с лихвой компенсируются успехами на рабочем поприще, только не взваливайте на себя больше, чем сможете осилить. Если сегодня предложат новую работу, соглашайтесь, вам она по плечу.
$$
В этот день заботы предыдущих периодов будут постоянно напоминать о себе, и требовать от вас решительных действий. Дома велика вероятность выхода из строя бытовой техники, начиная с чайника и заканчивая посудомоечным агрегатом. Попытайтесь не выплескивать свои эмоции на домашних, поскольку, скорее всего, это приведет к семейным конфликтам. Все поломки устраните именно сегодня, иначе, вы рискуете на продолжительное время вернуться к первобытным методам ведения хозяйства.
$$
День характеризуется ростом энтузиазма и творческих возможностей, а необычайный прилив энергии поможет вам свернуть любые горы. Только постарайтесь вовремя остановиться, так как, перенапряжение сил может повлечь за собой нежелательные последствия, касающиеся вашего здоровья. Приятным в этот день станет поход на рынок или в какой-нибудь крупный супермаркет. Покупки сделанные сегодня порадуют, а приобретенные вами вещи будут служить достаточно долго.
$$
События и обстоятельства этого дня предостерегают от чрезмерных денежных расходов — экономьте финансы. Неосновательно обдуманные траты на семейные нужды не всегда себя оправдывают, будьте в этом отношении более прагматичны. Если во второй половине дня возникнет спонтанное желание созвать гостей, вечер обещает быть интересным, наполненным событиями и удастся на славу. Недопонимание и споры, возникшие в предыдущие дни, удачно разрешатся. Знакомые и близкие люди найдут общий язык, что во многом будет именно вашей заслугой. Только не переусердствуйте с алкогольными напитками, даже в самой дружной компании, чрезмерные возлияния будут во вред здоровью.
$$
Возрастают духовные, творческие и сексуальные возможности. Инициативность и трудовая деятельность сегодня особенно эффективны, и уже к концу дня будут заметны результаты вашей работы. На горизонте маячит новая интересная работа или романтическое увлечение, хочется развеяться или поехать куда-нибудь. Вероятно, возникает желание заняться физически активным отдыхом, подтянуть фигуру. Отправляться, на подобного рода мероприятия, рекомендуется в небольшой компании, что обязательно доставит вам удовольствие.
$$
Обстоятельства сегодняшнего утра предоставят вам случай напомнить своим близким, что дом для вас место покоя и отдыха, и уж совсем не поле боя. А чтобы не поддаваться на провокации, призовите на выручку все свое терпение в отношениях с родными, и вечер этого дня покажет, насколько вы были правы. Вне зависимости от обстоятельств уделите свое внимание младшим членам семьи, сложностей и проблем, скорее всего, не возникнет, а проявление заботы с вашей стороны только укрепит отношения.
$$
Сегодня вами полностью завладеет работа, которая потребует приложения всех ваших сил и умения. Жизненный опыт, это ваше богатство, и именно он поможет найти нужное решение. Скорее всего, вам предстоит заниматься, одновременно, несколькими делами — текущей работой, налаживанием отношений с партнерами, а также решением проблем с оппонентами. Однако заранее отчаиваться не стоит, чем сложнее окажется стоящая перед вами задача, тем интереснее будет ее решение.
$$
Если сегодня вы почувствуете, что не в состоянии разобрать то, что окружающие пытаются сказать вам и каких действий от вас ожидают, скорее всего, это будет верным признаком, что нужно остановиться и взвесить все «за» и «против», прежде чем ввязываться в истории, последствия которых вы не в состоянии предвидеть. Положение планет в этот день не слишком благоприятно, а чужие проблемы, в конце концов, не ваша забота.
$$
Профессиональный либо совместный труд с вашим партнером принесет заслуженные плоды, и даже более, положение планет таково, что есть большая вероятность, что представители знака получат гораздо лучший результат, нежели ожидалось. Однако есть вероятность того, что полученный, возможно неожиданно, успех может вскружить вам голову. Прислушайтесь к совету: не перенапрягайте собственные силы, позвольте другим также участвовать в ваших планах, вкусить толику вашей удачи, в конечном счете, свежий взгляд со стороны может оказаться более чем полезным.
$$
Поскольку вы не живете в этом мире в полном одиночестве, непременно стоит воспользоваться преимуществом совместного сотрудничества с близкими людьми и коллегами, выбирая рациональное зерно из каждого нового заключенного соглашения. Чем больше позитивной энергии вы вложите в развитие таких двусторонне выгодных отношений, тем более успешными будут ваши начинания этого дня.
$$
Каждый новый день как новая книга с захватывающим детективом, открывая новую страницу, никогда не знаешь, чем же закончится эта история. Так и сегодня, вне зависимости как для вас начнется этот день, его продолжение не оставит вас равнодушными, так как более удачного периода вам в ближайшее время не представится. Все зависит от вас самих, вы можете блистать популярностью, быть душой компании или затушить своим обаянием любой пожар недоразумений, главное помните, что завтра будет новый день, сохраните немного сил для себя.
$$
Много сил и средств в этот день может потребоваться на решение бытовых проблем, и в одиночку вам не справиться. Обратитесь за помощью к близким людям, обсудите проблемы с домашними. Совместно приняв решение, заручившись их поддержкой и четко следуя намеченному плану, можете смело приступать к реконструкции жилища. Вечером обратите внимание на состояние своего здоровья, не следует сегодня злоупотреблять спиртными напитками, а лучше вообще в этот день от них отказаться.
$$
Наши желания далеко не всегда становятся реальностью. Трудно кому-либо довериться, а незаслуженно полученная обида, скорее всего, принесет с собой непродолжительную депрессию. К тому же, вереница однообразных дней стала невыносимым и бесконечным грузом на ваших плечах. Однако не отчаивайтесь, весьма скоро грядут положительные результаты и уже к вечеру этого дня тучи на вашем небосклоне рассеются. Не спешите сегодня пораньше лечь спать, а проведите немного времени в кругу близких людей, вы наверняка получите взаимное удовлетворение.
$$
Что-то из намеченного на этот день обязательно удастся, но в основном вам приходится работать на перспективу. В сегодняшний день фортуна наиболее благосклонна к работникам сферы обслуживания, удачными будут разного рода торговые операции. На ваших партнеров сегодня наверняка произведет благоприятное впечатление ваш безукоризненный стиль в одежде, не забудьте также уделить чуть больше, нежели обычно, внимания своей прическе.
$$
Даже если только кажется, что предлагаемое вам сегодня новое предприятие или инвестиции в бизнес, ровно, как и совместный, с близким человеком проект, не стоят потраченных усилий — смело сделайте шаг назад и обдумайте все еще раз, а еще лучше отложите принятие решения до завтрашнего дня. Даже если ваши подозрения не рассеются со временем, вы все равно сумеете найти достойное применение своим силам и средствам.
$$
Даже если вы предпочитаете дать понять имеющим отношение к конкретному вопросу людям ваше истинное мнение относительно их предложений и идей, то ничего хорошего в этот день из вашего самовыражения не выйдет. Более того, сегодня вам вообще желательно не высовывать свою голову из общей массы народа. На этот раз, дела будут идти гораздо лучше, если вы заранее подготовитесь сдержать свою импульсивность и не станете поддаваться возможным перепадам в настроении.
$$
Сохраняйте надежду, что сложные и запутанные домашние, семейные или финансовые ситуации, возникшие перед вами в ближайшем прошлом, будут решены самым выгодным для вас образом. Представители знака в этот день будут достаточно деятельны и активны и преспокойно способны решить все надвигающиеся на них трудности, однако, без веры в правильность своих намерений и уверенности в успехе, ваши действия, скорее всего, будут устремлены в ошибочном направлении.
$$
Наступающий день вновь поднимет на первый план вопросы, связанные с совместной работой и отношениями с партнерами по бизнесу, общими финансами, достижением коллективного успеха, а также с прочими схожими делами. Этот день будет прекрасным временем для упрочнения положения как внутри коллектива, так и в глазах вышестоящих персон, чье уважение вы вполне можете заслужить делом. Как бы там ни было, стоит помнить, что успех благоволит только смелым и решительным людям, четко выверенные и обдуманные действия — вот то, что должно стать вашим девизом на этот день.
$$
События сегодняшнего дня, докажут состоятельность и правильность принятых вами ранее экономических и деловых решений. Тем не менее, более важным окажется то, что сегодня они будут способны без особого напряжения четко определить собственные приоритеты, вследствие чего, будет гораздо понятней логичность и последовательность требуемых действий, а решение, кажущихся еще вчера недостижимыми задач окажется вполне выполнимым делом.
$$
Этот день может оказаться достаточно полезным и продуктивным, если, конечно, вы имеете собственное представление о том, как вести дела в сфере финансов и во взаимоотношениях с партнерами. В противном случае, если вы сами не представляете, чего желаете добиться, день пройдет весьма утомительно, в разъездах и метаниях из стороны в сторону.
$$
Одна из идей, имеющая в своей основе сотрудничество или работу в коллективе, окажется довольно жизнеспособной и получит одобрение всех заинтересованных сторон. Так или иначе, сегодняшнее положение планет будет подталкивать вас в направлении работы либо заключения договоренностей, которые пойдут на благо общего дела. За исключением этого, остальная часть дня пройдет тихо и размеренно, правда, рассчитывать сегодня на поддержку близких людей в ваших начинаниях, скорее всего не придется.
$$
В последние дни приходилось отбиваться от разного рода нападок судьбы, но, как и все в этой жизни, трудные дни не длятся вечно и сегодня для вас прогнозируется некоторое послабление, как со стороны личных взаимоотношений с близкими людьми, так и в области профессиональной деятельности. А при самом удачном стечении обстоятельств вам вообще стоит подумать об отдыхе, так или иначе вы вправе наградить себя за стойкость духа, проявленную в последние дни.
$$
Творческое мышление и инновационный подход в профессиональной деятельности могут спасти любое положение и помочь добиться самых невероятных успехов. В этот день, вы вполне способны продвинуться далеко вперед и разработать передовой план действий, изящность которого, хотя и может быть поставлена под сомнение на начальном этапе, однако, после первых же успехов, окружающие люди оценят ваш талант по достоинству.
$$
Будь то деловые или личные взаимоотношения, представители знака и без стороннего совета прекрасно понимают, что эти связи давно переросли сами себя, они требуют обновления и избавления от старых догм несоответствующих реалиям настоящего момента. Не бойтесь перемен, они принесут с собой новые ощущения. Начните с чистого листа новую страницу в своей жизни, в конце концов, чтобы открыть одну дверь чаще всего приходится закрыть другую.
$$
Сегодняшний день может порадовать весьма благоприятным развитием событий касающихся бизнеса либо управления совместным имуществом. К тому же, обстоятельства складываются так, что вам не придется утруждать себя заботами. Как только вы придете к тому, что нужно произвести ту или иную последовательность действий для успешного течения дел, как судьба тут же подкинет вам сюрприз в виде близкого человека или делового партнера, который к вашему удивлению уже позаботился о только что задуманных вами хлопотах.
$$
День для вашего знака неоднозначен. Постарайтесь избегать работы в коллективе, все важные решения перенесите на завтра. Не принимайте рискованных решений в деловой сфере, нынешнее финансовое положение не позволяет вам рисковать. Доверяйте только тем, кого хорошо знаете и знаете продолжительное время, исчисляемое годами. Во второй половине суток, ожидается некая профессиональная удача. В супружеской жизни сегодня будут царить мир и благополучие.
$$
Сегодня предайтесь размышлению о пройденном жизненном пути, вероятно, вы поймете что-то новое. Все, что происходит сегодня — это не просто так, будьте внимательны к приметам этого дня. Займитесь домашними делами, сделайте что-нибудь полезное для семьи. На неудачи не обращайте внимания, и не давайте эмоциям пересилить разум. В горячке вы можете нагрубить близкому человеку, что ни к чему хорошему, кроме как к конфликту, не приведет. Будьте на протяжении дня спокойны и мудры.
$$
С сегодняшнего дня наступает период, наилучшим образом подходящий для начала работы над воплощением в жизнь планируемого делового проекта, до которого раньше все никак не доходили руки. Следует обратить внимание на то, что залогом успеха станут люди из вашего близкого окружения. День в целом благоприятный, он позволит вам расширить свою сферу деятельности и правильным образом осмыслить весь накопленный ранее опыт.
$$
День достаточно напряженный. Может возникнуть недопонимание между вами и вашим начальством или вашими подчиненными. Делайте то, что должно — и будь что будет. Ничего не планируйте в этот день, все ваши новые идеи, как покажет будущее, не имеют ничего общего с течением реальности, а вот усилия, которые вы готовы положить на их претворение в жизнь, могут негативно сказаться на здоровье. Уделите сегодня, больше чем обычно, внимания близким, не позволяйте недоразумениям испортить ваш союз.
$$
Жизненная энергия, сексуальность и обаяние как никогда на высоте. Сегодня вы можете блестяще реализовать то, что задумали в предыдущие дни. Если будете думать, что делаете и проявите настойчивость — многого достигните. Деловые отношения с представителями иного пола принесут пользу и порадуют обе стороны. Хорошо бы в этот день заняться спортом, прогуляться за город или съездить туда, где вы еще небыли.
$$
Будьте сегодня решительны и не давайте инициативе покинуть вас. Любая работа в этот день — ваша. Реализация идей не дастся легко, но, в конце концов, вы все преодолеете, и все благодаря вашей замечательной самооценке. В домашней сфере вероятна серьезная полезная покупка, не исключен неожиданный мелкий ремонт. Будьте осторожны: есть возможность получить травму или заболеть — и потом лечится долго и дорого. Ваши дети могут сегодня нуждаться в повышенном внимании, постарайтесь заметить это и поддержать их добрым словом в нужный момент.
$$
Если сегодня вам предстоит заниматься тем, что вам действительно нравится, не стоит менять своих планов, продолжайте в том же духе. В противном случае, когда представление об идеальном настоящем разнится с происходящим перед вашими глазами, вам стоит серьезно задуматься над тем, что такого должно случиться в жизни чтобы в ваше сердце смогла проникнуть любовь, радость и наслаждение от пребывания в этом мире.
$$
Ваши волевые качества вполне достойны уважения, однако, в текущий период есть вероятность того, что представители знака готовы тратить свои силы на поддержание ситуации, которая давно себя изжила и не защищает их интересы. Если вы, так или иначе, серьезно поразмыслив, придете к такому же выводу, то времени для отсрочки для вас не осталось — срочно действуйте. Ваша судьба в этот день, как никогда ранее, в ваших руках.
$$
Если в последнее время вы были втянуты в некоторую конфронтацию, но в этот день, противоположная сторона, вывесив белый флаг, предложила свои извинения вместе с предложением дальнейшего сотрудничества — это явный знак того, что судьба улыбается вам. Вежливо примите появившуюся возможность, в скором времени вы обнаружите, что сотрудничество и совместная работа на благо общего предприятия сделала из оппонентов самого, что ни на есть, ответственного партнера, с которым все желают иметь общее дело.
$$
Ваша жизненная энергия повышается, обаяние и личное, и деловое, и в эротическом смысле — на гребне волны, так что, сегодня самое время воплотить в жизнь свои планы, сделать реальным давно задуманное. Романтические отношения и легкий флирт порадуют и вас, и партнера. Будьте внимательны сегодня к своему здоровью, а также здоровью близких вам людей. Возможно, ни ко времени и ни к месту обострение старого хронического заболевания.
$$
День высокого эмоционального напряжения. Все ваши неприятности этого дня будут связаны с использованием непроверенной информации. Возможен острый конфликт в семье, постарайтесь его избежать, пока гроза не переросла в бурю, которая сотрет в пыль ваши личные отношения. Сегодня лучше уделить время прогулке, съездить за город на пикник, заняться спортом в хорошей компании. Решения стоит принимать только по не терпящим отлагательства важным бытовым вопросам. Возможны неприятности с детьми, что, скорее всего, повлечет за собой непредвиденные финансовые расходы.
$$
День нервный и напряженный. Ваша жизнь подвергается изменениям, и это выбивает вас из седла, хотя, как раз сейчас вас устраивает все, в том виде как есть. Самое больное место — отношения с деловыми партнерами, не подпускайте к себе людей, вызывающих малейшие сомнения в их честности. Не обращайте внимания на всякую ерунду, вы сегодня очень чувствительны, поэтому поберегите свое здоровье и нервы. Вас слишком легко «вывести из себя», так что, побольше самоконтроля.
$$
Хороший день всех цветов радуги. Сегодня вы можете позволить себе немного больше, чем обычно, и это принесет море удовольствия и радости. Вы встречаете приятных людей, и они говорят вам приятные вещи, не думайте ничего плохого, все это от души. Сегодня удачны новые знакомства — вы развернетесь во всем сиянии своего обаяния. Тем не менее, не забывайте о доводах рассудка, ваше хорошее сегодняшнее настроение и готовность всем нести радость, некоторые могут понять превратно, в невыгодном для вас свете.
$$
В этот день вам с трудом придется находить взаимопонимание с родственниками и деловыми партнерами. Взаимное недопонимание и обиды, каждая сторона лезет на рожон и не готова выслушать оппонента — и вот, пожалуйста, готов разрыв отношений. Так что смирите бурю своего темперамента, поймите, чего же все-таки от вас хотят, и держите себя в руках. Ваши финансы под угрозой — вы вообще не совсем верно представляете свои реальные возможности, они отнюдь не так велики, как может показаться. Пересмотрите свои траты соизмеримо реальным доходам.
$$
В этот день хорошо заняться отдыхом на природе, пройтись по парку, побывать в лесу. Однако, остается вероятность, что неожиданное и неприятное известие может сорвать вас с места и бросить все ваши силы на отстаивание своих рубежей, невзирая на опасности. Вечером думайте, что делаете и говорите в отношениях с близкими людьми, иначе возможен конфликт, как с близкими, так и с самим собой.
$$
Сегодня будьте серьезны со всем, что будет происходить в деловой сфере. Никаких решений «с лету», никаких резких изменений планов, результаты могут быть катастрофическими. Ваша жизненная энергия высока, но день противоречивый, поэтому Фортуна сегодня сама не знает, что преподнесет вам. Но, скорее всего, большую часть дня вы будете разбираться с проблемами в семье и личной жизни, что отвлечет вас от прочих дел. Еще сегодня вы можете выиграть, сделать выгодное приобретение или получить давно позабытый долг.
$$
Планеты расположены удачно. Те, кого вы никогда даже и не думали записывать в союзники, неожиданно поддержат вас. Снова впереди маячат проблемы с семьей, на решение которых уходит масса времени и денег. Лучше поезжайте с домашними в путешествие или хотя бы на природу жарить шашлык, это, по крайней мере, поднимет ваш тонус и порадует близких людей. Общение в кругу семьи вернет вам хорошее настроение и отставит все прочие заботы на задний план, а дружное времяпрепровождение пойдет на пользу семейным взаимоотношениям.
$$
Ваше обаяние непреодолимо, что принесет полезные знакомства в деловой сфере. Быть может, среди этих знакомств окажется могущественный покровитель. Сильный пол в близких отношениях ждут неприятности. Спросите доверенных друзей, как поступить, но что бы ни случилось в течение дня, как бы трудно не пришлось, не теряйте самообладания. В общем, день будет проведен с успехом, а проблемы в деловой сфере будут решены.
$$
Вы обаятельны, энергичны, сообразительны и можете убедить кого угодно и в чем угодно. И все равно будьте осторожны, заключая сделки. С деловыми партнерами возможен конфликт из-за недоразумений связанных с неправильной оценкой договоренностей, все решения, принимаемые в этот день, обдумайте по несколько раз. После обеда, пусть все ваши дела будут сделаны — быть может, ваше присутствие понадобится дома или появятся другие планы, касающиеся жизни личной.
$$
Сегодня, день подходящий для занятий спортом, общения и решения финансовых проблем. Подходите к делам креативно, используйте неожиданные ходы. Ваши возможности и творческий потенциал вызовет восхищение в самых разных сферах, вы замечательно проявите себя в обществе, а также привлечете благосклонное внимание противоположного пола, что может в корне изменить личную жизнь. Еще, сегодняшний день, благоприятен для развлечений и путешествий.
$$
Сегодня возможно, ваши новые знакомые покажут наглядно, что вы способны на большее — даже, быть может, в совсем новой для вас деятельности. Но радикальное решение принимать не торопитесь — сдержите порыв, и все хорошо обдумайте, например, последствия, а они могут быть самыми неожиданными. Ваш горячий темперамент в делах любовных — это конечно, хорошо, но как раз сегодня излишний пыл может спровоцировать ссору с партнером. Переходя в этот день улицу, внимательно смотрите по сторонам, будьте осторожны с режущими инструментами и в обращении с электрическими приборами.
$$
Это поможет вам взять старт на повышение и выведет вас к новым высотам в общественной и деловой сфере деятельности. Люди, которые недавно появились в вашей судьбе, откроют для вас иные горизонты, наведут на неожиданные и полезные мысли. Однако сегодняшний день, помимо всего прочего несет в себе и опасность, связанную с несчастными случаями. На улице будьте внимательны: берегитесь попасть в ДТП и избегайте встреч с собаками и лошадьми. На работе будьте бдительны: возможно, получение травм при обращении с острыми предметами.
$$
День тревог. Напряжение не отпускает, неприятности окружают со всех сторон, и с ними нужно что-то делать. Будьте активны, сосредоточьтесь на работе. Отдохнуть сегодня вам не удастся — весь день будете крутиться, как белка в колесе. Однако к вечеру напряжение спадет и возможно приятное времяпрепровождение в семейном кругу или в веселой компании.
$$
В деловой сфере затишье. Запланированные дела результата не принесут, а если принесут — то не тот который ожидался. Не стоит ничего заключать, будь то деловые контакты или союзы в личных отношениях, день для подобных действий неподходящий. В переговорах сегодня, также лучше не участвовать. В этот день лучше заняться самоанализом и подвести итоги сделанному. Не болтайте лишнего, вы сегодня язвительны и необъективны и словесные перепалки не пойдут вам на пользу.
$$
День хорош для завершения начатых ранее дел. Сегодня вы можете одалживать деньги или занимать сами, если это в ваших правилах, то пожертвуйте на что-нибудь полезное. Вероятна неожиданная поддержка и покровительство влиятельных лиц. Ваше обаяние растет, вы излучаете таинственный свет, вам по силам преодолеть любые преграды и стать всеобщим любимцем. Романтические свидания сегодня будут иметь большое последствие в будущем. Однако не будьте слишком горячи в делах интимных, сегодня это может привести к конфликту.
$$
День удачен для тех, кто четко распланировал все дела заранее. Вас ожидает удача в сфере финансов, начатое дело благополучно финиширует, да и жизненная энергия буквально переполняет вас. В личных и общественных взаимоотношениях возможны положительные перемены. Романтические контакты этого дня принесут радость, если вы не увлечетесь флиртом, или не вмешается недоброжелатель — соперник (соперница).
$$
День, не располагающий к общению. Вы можете внезапно захотеть увидеть давно позабытых друзей, позвонить бывшему объекту любви, и даже постараться вернуть былое. Не поддавайтесь такому искушению, никому не звоните, и ни с кем не встречайтесь. Это желание может погубить вашу семейную жизнь, и уж точно возбудит ревность и конфликт со стороны вашей половинки.
$$
Хороший день для путешествий, развлечений и вообще для любой смены привычной и порядком надоевшей обстановки. В делах намечается продвижение. Возможны приятные встречи и знакомства. Уделите часть своего времени семье — сейчас это полезно, как никогда, потому что с кем-то из близких родственников назревает конфликт, о котором вы пока не подозреваете, но который вам по силам нейтрализовать. Если только приложите усилия к достижению мира, он будет восстановлен, и гармония вновь воцарится в вашем доме.
$$
День неоднозначный. Постарайтесь избежать работы в коллективе, и еще, все важные решения — только не сегодня. Ваше материальное положение и так неустойчиво, а потери более вероятны, чем доходы. Может быть даже, ваша карьера немного пойдет на спад, а корень неприятностей, скорее всего, будет находиться в интригах завистников. Доверяйте сегодня исключительно только тем, кого очень хорошо и давно знаете.
$$
Грубость и нежелание слушать и принимать вашу точку зрения — вот что вас ждет. Ссоры из-за ерунды могут перерасти в мощное цунами скандала, которое смоет ваши отношения навсегда. Так что смирите свой пыл, больше любви и терпения, тем более что после обеда все как-то само собой устроится. А к вечеру вы вообще забудете о страстях, которые бушевали с утра, и проведете время в любви, нежности и согласии. Уделите время любимому человеку — это нужно вам обоим.
$$
Ваша фантазия сегодня работает на полную мощность и жизненные силы на высоте. Все, что сегодня происходит, казалось бы, даже не в вашу пользу, все равно в итоге будет повернуто в личную выгоду, особенно, если основные события дня будут происходить после обеда. Даже то, на что вы и надеяться не смели, может оказаться обычной реальностью. Однако дам, родившихся под знаком Телец, может ожидать жестокое любовное разочарование.
$$
День познания нового, благоприятен для самообразования, открытия пути к постижению заветной фантазии. Возможно сегодня, близкие люди укажут на не слишком порядочный поступок с вашей стороны — будьте готовы достойно и спокойно принять критику. Будьте лояльны и не злитесь, не позволяйте эмоциям внести вас в поток конфликтов, не делайте однозначных высказываний и не повышайте в этот день ни на кого голос. Постарайтесь сегодня уделить больше внимания подрастающему поколению, общение с детьми наполнит вас свежими силами.
$$
День обманов и иллюзорных надежд. Вас могут оговорить, но и сами избегайте сплетничать. Эгоистов и агрессоров сегодня обходите стороной. Если кто-нибудь попытается сегодня преподать какие-либо новые религиозные взгляды — не слушайте, у вас есть свои принципы их и придерживайтесь. Не решайте ничего важного, не лезьте в споры, займите позицию выжидания, а если вас все-таки спровоцируют к участию в ссоре, не повышайте голоса. Если вам сегодня предстоит визит к врачу, лучше его отложить.
$$
Посмотрите на тех, кто вас окружает — может быть, вы слишком увлеклись собой, своими делами, личными идеями и финансовым благополучием, и бездарно пропускаете заветную возможность достичь чего-то важного? Общайтесь спокойно, не нагнетайте эмоции, сегодня вероятны споры с начальством и сослуживцами, но если вы будете держать себя в руках, то найдете приемлемую для всех точку зрения. Вечером возможно ощущение легкого недомогания.
$$
Не стоит сегодня начинать новое, планировать что-то на далекое будущее, решать бытовые вопросы разного характера. В этот день вас могут обокрасть или обмануть, так что воздержитесь от походов туда, где скапливается толпа. Если вы будете действовать с умом, то опасности удастся обойти, но лучше не рискуйте. Общение с близким человеком сможет отвлечь вас от неприятных событий и мыслей.
$$
День ложных надежд и безжалостных обманов. Вас слишком много, и это разрушает не только отношение с близкими, но и вашу душу. Принимайте на себя ответственность и не идите на поводу у искушений. То, как вы будете действовать сегодня, наложит отпечаток на всю вашу личную жизнь. Во второй половине дня может ухудшиться самочувствие: вероятны головные боли и обострение хронических заболеваний, так что укрепляйте тело, займитесь профилактикой, в противном случае, если вы сегодня заболеете, это может затянуться надолго. На работе вероятны недоразумения, но, в общем, ничего, с серьезными для вас последствиями в этот день не предвидится.
$$
Самые смелые ваши расчеты благодаря этому подтвердятся, а ваши новые предложения именно сейчас очень кстати и шеф, непременно, оценит их по достоинству. После обеда не уделяйте много времени делам, как бы удачно не начинался день. В личных отношениях не давайте воли чрезмерным чувствам. Тот, кому вы доверяете, может повести себя некрасиво, что вас расстроит, ведь вы доверяете людям и желаете им добра.
$$
Простите недругов и откройте сердце для любви. Не будьте слишком самоуверенны, не пытайтесь командовать, во что бы то ни стало — близкий человек может обидеться, и это расстроит ваши взаимоотношения. Лучше дайте своим близким почувствовать всю вашу любовь и надежное плечо. День хорош для того, чтобы заняться благотворительностью. Простите сегодня тех, кто вас огорчил, и будьте внимательны к взрослому поколению.
$$
День хорош для накопительных вкладов, а также для завершения начатых ранее дел. Пусть вас сегодня не отвлекают второстепенные вопросы, постарайтесь не провести день впустую — это может подорвать ваше финансовое благополучие. С утра и до обеда вероятна встреча с нужным человеком, что станет благополучным финалом вашей деятельности в последние дни.
$$
Сегодня в вашу семью может проникнуть некая сплетня, что повлечет недоразумения, споры и даже, быть может, крупный скандал. Новость, которую вы не ожидаете, новые для вас обязанности и дела по дому, отнимут массу времени и жизненной энергии. Ни с кем сегодня не знакомьтесь и обходите стороной всех, кто вам чем-либо не нравится. Если позволите кому-либо воздействовать сегодня на свою жизнь, это принесет в будущем плохой результат. Только собственные возможности и свои силы, и никаких чужих советов.
$$
Все, что бы вы в этот день ни делали, удастся с первой попытки. Сегодня вы обворожительны, вы на гребне волны, и весь мир сегодня ваш, главное, сами не теряйте голову. Напротив представители сильной половины вашего знака могут столкнуться с преодолимыми препятствиями — особенно если предприятия, затеянные вами, носят немного авантюрный и рискованный характер.
$$
Денежные проблемы по-прежнему раздражают и вызывают неприятные эмоции. Сохраняйте спокойствие и не поддавайтесь соблазнам, не принимайте необратимых решений — впоследствии окажется, что они были ошибочны. Общайтесь сегодня только с близкими и приятными вам людьми. Вторая половина суток несет с собой опасность заболевания, которое впоследствии может перейти в неприятную и долгую болезнь. Если хотите избежать кризиса, не откладывайте посещение лечащего врача.
$$
День «серединка на половинку». Потратьте сегодня свои усилия, чтобы найти общий язык с окружением, для этого, вероятно, придется пересмотреть свои планы на этот день. Не следует сегодня принимать однозначные решения и проявлять чрезмерную активность — не суетитесь в этот день. Финансовых вливаний, скорее всего, не будет, даже наоборот — ваше материальное положение может ухудшиться. Так что, проведите ревизию своих финансов и трат, составьте бизнес-план на последующие дни. Если нужно — попросите помощи у друзей или родственников.
$$
В сфере общения необъяснимое напряжение — вас все почему-то не так понимают, даже близкий человек, с ним особенно вероятен конфликт, и серьезный — вплоть до разрыва отношений. Профессиональные обязанности выполняйте согласно вашему опыту и доводам рассудка. Сегодня вас могут попытаться обсчитать или еще как-то обмануть при совершении покупки — будьте внимательны.
$$
Хороший день для пикников, походов, и любых дел, связанных с недвижимостью. Для творчества и научных открытий, этот день также подходит, как никакой другой. Ваше сегодняшнее, неожиданное знакомство, может перерасти впоследствии в прочный роман. Возможно, вас ждет хорошая новость, которая выведет на новый путь в жизни. Внимательно отнеситесь к своему здоровью, возможна легкая депрессия, нежелательно сегодня употреблять спиртные напитки.
$$
В этот день вы добьетесь крупной победы — только не зазнавайтесь. Также не преувеличивайте возможности тех, кто с вами работает, иначе погрузитесь в трясину мелких неприятных недоделок. Личные отношения могут пострадать как от излишней уверенности в себе, так и от недостаточной решительности. Может назреть семейная ссора. Вечером сегодняшнего дня лучше не сидите дома, сходите к знакомым или в клуб, куда угодно, где не будет вашего спутника жизни. Поступив таким образом, вы сможете избежать крупной ссоры, способной дать осложнения в ваших отношениях.
$$
С утра можно заключить выгодные контракты и провести удачные переговоры, именно сейчас вы особенно убедительны. Так что воспользуйтесь предоставленной возможностью, чтобы решить неотложные вопросы с вашими партнерами. А вот после обеда силы пойдут на спад, причем, все неприятные ситуации второй половины дня способны больно «задеть за живое». Утреннее чувство собственного всемогущества, скорее всего, сменится депрессией, в таком случае, лучше отдохните и желательно в одиночестве.
$$
Чувствуете, как вы прекрасны, обаятельны, просто-таки неотразимы? Вам только на пользу это повышение самооценки, главное, не переборщите, иногда опускайте взгляд с небес на землю. Внешне вы несколько холодны, и ваши близкие могут неверно вас понять, решив, что вы просто не хотите их выслушать и уделить им внимание. Из-за этого могут пострадать отношения, и ваш союз с близким человеком наполнится недоверием, взаимными подозрениями и недосказанностью. Пусть сегодня рядом с вами будут только достойные и дорогие вам люди, уделите им немного тепла и внимания.
$$
Удачный день для бизнеса, поступившие сегодня предложения о сделках принимайте, ничего не опасаясь. Только не думайте, что блага посыплются вам на голову немедленно. Все выгоды сегодняшних событий непременно будут вам представлены, но несколько позже. Помощь родственников и друзей — даже если вам покажется, что она ни к чему — обязательно принимайте, это принесет пользу в будущем. Осторожно: столкновение с неприятным вам человеком или неожиданное известие могут привести к тому, что вы ненадолго растеряетесь, соберитесь и держите себя в руках.
$$
Отменяется запланированное, берется неожиданный груз проблем, почему-то именно вы должны разгребать то, что навалили другие и мирить между собой конфликтующие стороны. Вообще все, что вы сегодня сделаете, имеет отношение к вашей либо чьей-то личной жизни, так что не спешите, и не проявляйте лишних эмоций, иначе, после еще и окажетесь крайними.
$$
Хороший день для самореализации. Подумайте, к чему еще вы можете приложить свои силы и умения? Будьте решительны в делах по приумножению своего денежного потенциала. Сегодня вы можете многое сделать, и в будущем все усилия этого дня с лихвой окупятся, только не перестарайтесь — вы все-таки не бог. Семья потребует больше внимания, если останется время, приведите в порядок дом. Ночью хорошо отдохните, лучше, чем все последние дни — сегодня вы можете себе это позволить.
$$
Сегодняшний день характеризуется неоднозначно. Его начало крайне неблагоприятно для общения с близкими людьми и друзьями. Сторонитесь резких высказываний и разговоров на повышенных эмоциях, в противном случае ситуацию можно обострить до предела. Нежелание внять доводам партнера, повышенная раздражительность, проявленная вами, могут вызвать такую же ответную реакцию. В этот день лучше избегать романтических приключений, поскольку в дальнейшем они могут повлечь за собой нежелательные последствия, не идите на поводу у своей страсти.
$$
Вероятно, вам удастся расширить область деятельности, обнаружить новые источники увеличения дохода. Однако решения принятые второпях и ошибочное мнение о происходящем могут воспрепятствовать осуществлению ваших замыслов. Также остерегайтесь стать мишенью для сплетен со стороны недоброжелателей. Вечером не следует совершать прогулок в одиночестве.
$$
Настойчивость и решительность должны стать в этот день вашими помощниками во всех делах. Сегодняшний день принесет с собой завидную работоспособность, при желании вы сможете сделать очень многое. В случае начала нового дела, не пасуйте перед возникающими трудностями, в работе и творчестве вас ждет успех. Однако в жизни личной сегодня возможны серьезные изменения, как в лучшую, так и в худшую сторону. Не злоупотребляйте терпением своих близких, а для выяснения отношений лучше дождаться более подходящего времени.
$$
Потенциально сложный день, день ссор и конфликтов. Скажутся накопившиеся усталость и напряжение, вероятно выяснение отношений с окружающими на повышенных тонах, к тому же, столкновение с грубостью и хамством сегодня более чем возможны. Жизнь проверяет вас на прочность посылая испытания, будьте предельно внимательны к близким людям и осмотрительны в общении с другими. Воздержитесь от любых активных занятий, не рекомендуются действия связанные с риском, физическое перенапряжение и дальние поездки.
$$
Сегодняшний день принесет с собой новые заботы. Начало дня несет с собой опасность, связанную с повышенным травматизмом, вероятными проблемами со здоровьем, а также серьезными размолвками во взаимоотношениях с окружающими людьми. Вторая половина суток обещает приятные знакомства, а возможно и романтическое увлечение
$$
Достаточно нервозный день, наполненный неожиданными проблемами в вашей личной жизни. В начале дня, агрессивность по отношению к окружающим, способна вызвать бурный протест со стороны близких людей. Вторая половина этого дня будет насыщена необычными событиями, с которыми вполне можно справиться, применив свою находчивость. Постарайтесь руководствоваться сегодня не эмоциями, а разумом, искать компромиссные и конструктивные решения. Вам следует критически относиться к себе, и не предъявлять к другим слишком завышенных требований.
$$
В этот день все, что происходит в вашем сознании, отражается в окружающем пространстве. Самое время поработать, новые идеи, появившиеся сегодня, позволят в будущем получить возможность хорошего заработка. Но не выдавайте своих планов другим — кто-то может воспользоваться вашей болтливостью. Постарайтесь избегать сегодня новых людей в своем обществе, в будущем они могут помешать вам, даже если сами того сейчас не желают. В послеобеденное время велика вероятность получения травм, будьте внимательны и осторожны.
$$
Возможно получение травм, а также перебои в работе сердца. Не рискуйте на дороге, будьте осторожны с острыми предметами и электричеством. Если сегодня на вас попытаются повлиять со стороны — тактично уходите из подобных ситуаций, а советы не принимайте, иначе возможны потери в финансах, либо разлад в личных отношениях. Не стоит сегодня заводить новых знакомых. Не делайте решительных шагов в деловой сфере и не подписывайте с лету никаких документов.
$$
Все, что вы сегодня сделаете, будет даваться вам, только благодаря настойчивости и приложению немалых усилий. Постарайтесь правильно и без лишних эмоций оценивать возникающие ситуации. День благоприятен для деловых договоров, крупных покупок и нестандартных коммерческих решений, связанных с риском — риск будет оправдан. Дам, вашего зодиакального знака, ожидает интригующее свидание. Быть может, начнутся новые романтические отношения, или неожиданно возобновятся старые. А вот сильная половина знака озадачится долгами и незавершенными в свое время проблемами.
$$
Сегодняшний день характеризуется неоднозначно. Его начало обещает поддержку высших сил и влиятельных людей, благоприятствует общению и установлению новых связей. Не исключена возможность получения известия, способного повлечь за собой хорошие перемены в области профессиональных занятий или в личной жизни. Проблемы второй половины этого дня, так или иначе, будут связаны с детьми и отношениями внутри семьи. В случае выяснения отношений на повышенных тонах, незначительная на первый взгляд проблема может привести к серьезной размолвке.
$$
В сегодняшний день жизненная энергетика вашего организма находится на весьма низком уровне. Периодически возникающие проблемы будут неизменно напоминать о себе, подначивая вас на поспешные и необдуманные действия. Воздержитесь от подобных решений, продиктованных эмоциями, и попытайтесь не планировать на первую половину дня значимых для вас встреч, это время не будет благоприятно для ведения переговоров.
$$
День отдыха, получения новых знаний и восстановления энергетического потенциала. Хорошее время для коллективных мероприятий и отдыха в кругу друзей или родственников. В первой половине сегодняшнего дня возможно возникновение проблем личного характера, а любое неприятное известие способно довести напряжение до эмоционального срыва. Попытайтесь провести большую часть дня на свежем воздухе в спокойной, расслабляющей обстановке, например, у водоема. Вечером, не исключены некоторые осложнения во взаимоотношениях с младшими родственниками.
$$
Скорее всего, мужчин вашего знака ожидает событие, которое поставит их перед необходимостью переосмыслить ситуацию, сложившуюся в личной жизни. Возможны осложнения во взаимоотношениях с близким человеком из-за клеветы или обмана со стороны недоброжелателей. Представители прекрасной половины вашего знака могут стать мишенью для нападок и недобрых шуточек из-за легкомысленных поступков или опрометчивых высказываний сделанных накануне.
$$
Обстоятельства этого дня благоприятны для проявления инициативы в области профессиональной деятельности, занятий творческим трудом, а также финансовых операций. Встречи и поездки, связанные с расширением сферы занятий и новыми проектами, принесут ожидаемые плоды. Удачными будут действия, связанные с обращением в административные структуры. Потенциал нынешнего дня, сильно связан с духовными преобразованиями и нравственным самосовершенствованием. Обратите внимание на тех, кто рядом с вами идет по жизни, им порой так его не хватает.
$$
Удачные обстоятельства этого дня способствуют духовному и творческому росту. Хорошее время для развития и укрепления отношений в семье, перемен к лучшему в личной жизни, принятия решения о вступлении в брак. Скорее всего, сегодня вам удастся решить один из наболевших вопросов в семье. Если у вас есть ребенок, уделите ему несколько больше внимания, чем обычно, вероятно, именно сейчас ему необходима ваша поддержка. Проявленная в этот день здравая оценка происходящих событий и находчивость позволят вам справиться с любыми нестандартными ситуациями.
$$
Вероятно, сегодня вы получите неожиданную новость, которая, внесет коррективы в намеченные на сегодня планы. Не исключены в этот день и осложнения со здоровьем, постарайтесь воздержаться от всего, что могло бы принести вред вашему организму, это касается как пищевых продуктов, так и действий связанных с возможным травматизмом (быстрая езда, работы с режущим инструментом).
$$
Хорошее время для решения различных бытовых проблем, обращения в государственные учреждения и к начальству. Сегодня возможно улучшение вашего материального положения и удачное завершение начатых ранее дел. Во второй половине дня вам, скорее всего, предстоит по-новому взглянуть на свои планы, а возможно переоценить отношения с некоторыми коллегами или партнерами.
$$
Клевета со стороны недоброжелателей может нарушить спокойную и доверительную атмосферу в вашей семье. Внезапно полученная новость и новые домашние заботы потребуют от вас значительных затрат как сил, так и времени. Постарайтесь сегодня исключить из своего графика новые знакомства и общение с неприятными вам личностями. В делах и поступках, полагайтесь исключительно на собственный опыт, поскольку, советы и помощь со стороны, скорее всего, приведут к ошибкам, заставив вас заниматься ненужной и неинтересной работой.
$$
У представителей сильной половины вашего знака зодиака, высокий уровень жизненных сил, поставит перед необходимостью проявления активности, однако неблагоприятная звездная обстановка не позволит добиться желаемых результатов. Женщинам, вашего зодиакального знака, сегодня необходимо быть внимательными при работе с документами и материальными ценностями, если в этот день и будут проблемы, то именно из-за них.
$$
Вероятен успех в делах, связанных с коммерцией и поиском дополнительных способов заработка. Эмоциональная и физическая составляющие вашей жизни довольно высоки, а для большего закрепления позитивных тенденций этого дня, постарайтесь заручиться поддержкой влиятельных людей, во всем, что бы вы ни делали. Проявленный сегодня нестандартный подход в делах и личных взаимоотношениях обещает привести вас к нужным результатам.
$$
Взаиморасположение планет говорит о возможном усилении влияния со стороны, которое, наиболее вероятно, скажется негативно на ваших делах и личной жизни. Успех в любого рода деловых операциях, весьма сомнителен, а коммерческие сделки заключенные сегодня не принесут ожидаемого результата. Однако проявленные с вашей стороны высокие нравственные качества способны свести негативные тенденции этого дня на нет.
$$
Эмоциональная и физическая составляющая вашей жизни идет на убыль. Сегодня следует воздержаться от активных действий и дел, связанных с вложением капитала. Скорее всего, вам придется столкнуться с незначительными бытовыми и финансовыми проблемами. Велика вероятность ухудшения здоровья и травм, проявляйте умеренность в приеме пищи и не злоупотребляйте спиртными напитками.
$$
Заботы по дому займут в этот день значительную часть вашего времени. Скорее всего, сегодня вам придется изменить первоначально определенные планы или взять на себя, помимо намеченных, дополнительные обязательства. Если вы будете не в силах справиться со всем, при необходимости прибегите к помощи друзей или близких вам людей. Звездная обстановка ближайших дней указывает на то, что вскоре вам предстоят неожиданные расходы, поэтому постарайтесь в этот день не делать без особой нужды, каких бы то ни было, покупок.
$$
Сегодняшний день не благоволит любым начинаниям и вообще, какой-либо деятельности. Планеты предостерегают вас в этот день от внезапных проблем в жизни личной. Это может быть ссора, причина которой ревность, или недоброжелательное по отношению к вам поведение соседей или коллег по работе. Постарайтесь сегодня осмысленно отнестись к своему несовершенству и не ставьте другим завышенных требований. Вечером лучше исключить физические нагрузки, обратите внимание на свое здоровье, не исключено ухудшение самочувствия.
$$
В течение этого дня не следует полагаться на советы коллег или ждать помощи от близких людей. Наиболее вероятно, что сегодня вам придется устремить всю свою энергию на самозащиту и отстаивание своих жизненных принципов. Астрологические обстоятельства свидетельствует о вероятном получении в этот период неожиданной и неприятной новости. Не исключена также ссора из-за ревности или управления общими финансовыми средствами. Благоприятными для вас сегодня будут активный отдых и щадящие физические нагрузки.
$$
Начало этого дня благоприятно для новых приобретений и крупных вложений капитала. Сегодня возможно получение долгожданного известия или встречи с компаньоном, которая станет положительным итогом договоренностей предыдущих периодов. Неблагоприятный аспект планет во второй половине дня, может привести к финансовым убыткам, коммерческие операции в это время желательно не проводить. Сегодняшним вечером повышена вероятность ссор и размолвок во взаимоотношениях с любимыми, в общении с которыми постарайтесь сдерживать свои эмоции.
$$
Наступает благодатное время для решения проблем в личной жизни и в рабочем коллективе, а также для общения с деловыми партнерами. Вы сможете в этот день показать свои способности и проявить имеющиеся таланты, блеснуть в обществе и привлечь к себе интерес со стороны противоположного пола. Вероятны значимые события в жизни личной. День также благоприятен для заключения брака, разного рода развлечений и активного отдыха.
$$
Сложный и достаточно нервозный день, которому свойственно как положительное, так и отрицательное развитие событий. Сегодня возможны непредвиденные повороты судьбы, которые могут привести к финансовым убыткам и не планируемым расходам, а любые принятые решения могут получить самое неожиданное продолжение. Поиск новой области применения своих сил в деловой сфере не принесет результата. В этот день не исключены сложности с представителями противоположного пола, а возможное изменение ситуации, скорее всего, потребует пересмотра взаимоотношений с близким вам человеком.
$$
Все, что нужно, это не упустить свой шанс и проявить решительность в достижении задуманного, поскольку в вашей жизни, скорее всего, ожидается переход к другой области деятельности и выход на новый уровень развития. У прекрасной половины зодиакального знака, появится возможность с пользой для себя переосмыслить опыт прошлых периодов и наметить планы на ближайшее будущее, также, не исключены сегодня подарки и заманчивые предложения. Как мужчинам, так и женщинам вашего знака, сегодня необходимо проявлять выдержку и не давать выхода негативных эмоций в общении с близкими людьми.
$$
Непростой, двойственный по своей сути день — эмоциональная и физическая составляющие вашей жизни на очень высоком уровне, однако неожиданные проблемы, связанные с происками врагов, или же плохая новость, полученная накануне, могут отрицательно повлиять на деловую сторону вашей жизни и достижение намеченных ранее целей. Руководствуйтесь здравым смыслом, основываясь на своем опыте, проявляйте инициативу, настойчивость, ищите способы укрепления своих позиций, все это позволит вам в итоге добиться успеха в любом деле.
$$
Сегодня вероятны резкие перемены в настроении, склонность к переоценке взаимоотношений с партнерами. Возможно, кто-то из недоброжелателей попытается причинить вам вред, что заставит вас принять жесткое решение по отношению к своему партнеру. Звездная обстановка такова, что вам необходимо воздержаться от принятия каких-либо радикальных решений, поскольку, ваши действия предпринятые в этот день могут обернуться не в вашу пользу. В ведении дел и общении, опирайтесь на свою интуицию и жизненный опыт.
$$
Жизненные силы и эмоциональный потенциал на спаде, а в тоже время домашние заботы и бытовые проблемы требуют быстрого решения. Сегодня очень вероятно некоторое ухудшение самочувствия, а любое заболевание, пришедшееся на этот день, будет иметь затяжной и продолжительный характер. Вероятны конфликты с родственниками и проблемы с детьми, в отношении последних, вам нужно будет приложить немало сил, дабы отстоять свой авторитет.
$$
Постарайтесь избегать напрасных споров, результатом которых может стать только испорченное настроение и ничего более. День негативен для любого вида коммерческой деятельности, особенно связанной с риском, а новые начинания в делах, скорее всего, приведут к финансовым убыткам. Негативные тенденции этого дня пойдут на спад во второй его половине, однако проблемы быта займут все ваше оставшееся время, и, скорее всего, повлекут за собой дополнительные расходы.
$$
Задуманное сегодня может в скором будущем воплотиться в жизнь, однако поостерегитесь говорить, кому бы то ни было, о своих намерениях, поскольку можно привлечь внимание людей которые помешают в реализации ваших планов. Осторожно относитесь к, любого рода, совместным действиям, все решения принимать следует самостоятельно, сегодня не тот день, когда стоит полагаться на чужое мнение, скорее всего, оно будет ошибочным.
$$
Дабы уберечься от возможных неприятностей в делах, постарайтесь никого не посвящать в свои планы, избегайте откровенных разговоров с малознакомыми людьми. Обходите стороной все возможные спорные и конфликтные ситуации, а также пропускайте мимо ушей любые критические замечания в ваш адрес.
$$
Дела требуют еще больших усилий, и в тоже время, не приносят существенных результатов. Во второй половине дня не исключены проблемы имущественного характера. Изменить неблагополучную тенденцию этого периода, может, проявленный вами, нестандартный подход к делам и решению возникающих проблем. В эмоциональном отношении, день потребует поддержки и понимания со стороны близких вам людей. Вечером постарайтесь выбраться на пешую прогулку, времени затратите немного, зато настроение, наверняка улучшится.
$$
Дела требуют еще больших усилий, и в тоже время, не приносят существенных результатов. Во второй половине дня не исключены проблемы имущественного характера. Изменить неблагополучную тенденцию этого периода, может, проявленный вами, нестандартный подход к делам и решению возникающих проблем. В эмоциональном отношении, день потребует поддержки и понимания со стороны близких вам людей. Вечером постарайтесь выбраться на пешую прогулку, времени затратите немного, зато настроение, наверняка улучшится.
$$
В этот день особое значение приобретают забота и внимание во взаимоотношениях с родственниками и близкими приятелями, дабы исключить возможное проявление с их стороны ревности и зависти. При желании вы сможете раскрыть свой талант созидателя или блеснуть в обществе остроумием. День удачный для покупок, кроме, разве что, приобретения драгоценностей.
$$
Во взаимоотношениях с близкими людьми не предвидится никаких осложнений, напротив, в вашем доме воцарятся доверие и гармония. К вечеру домашние заботы потребуют от вас решительных поступков, — устройте небольшой праздник в кругу семьи, и приятные воспоминания о прошедшем вечере, надолго останутся в вашей памяти и памяти ваших близких.
$$
Ваша духовная суть сегодня как в зеркале отражается на окружающей среде. Наблюдайте за приметами этого дня, и постарайтесь правильно их анализировать. Вероятно, у вас появится новый взгляд на ближайшее будущее, однако о своих размышлениях рассказывать не следует, поскольку это способно привлечь внимание недоброжелателей. Людей, которых вы считаете ненадежными, сегодня постарайтесь избегать, пусть даже ранее вас связывали продолжительные приятельские отношения.
$$
День неблагоприятен для походов по магазинам и совершения серьезных покупок, постарайтесь сегодня избежать финансовых расходов. Со второй половины дня в отношениях с окружающими не исключены легкие ссоры и недоразумения, без видимых на это причин. Вероятно обострение хронических заболеваний, будьте также сегодня внимательны и осторожны, поскольку увеличивается вероятность получения травм.
$$
Сегодня вы, как никогда, активны в делах творческих, а ваши рабочие качества принесут те плоды, которые давно ожидаются. Может быть, вам удастся осуществить свою мечту, и сделать дорогостоящую покупку, которую долго не решались себе позволить. Немного нервничаете, но это не страшно, если именно сегодня полностью погрузиться в работу. Повседневные проблемы вы решите легко и успешно, что вызовет чувство удовлетворения и повышение самооценки, а еще сегодня вы особенно обаятельны, что всегда полезно при взаимодействии с окружающими вас людьми.
$$
Будьте осторожны, сегодня травмоопасный день для представителей вашего знака. Еще могут озадачить дела семейные, имеющие отношение к вопросам собственности или наследования. Позитивное отношение к жизни — вот что поможет вам победить все негативные стечения обстоятельств этого периода. Советчиков сегодня не слушайте — все чужие рекомендации в этот день, только во вред, лучше прислушайтесь к своему внутреннему голосу. Самое оптимальное решение на сегодня — отдых на природе, это даст вам прилив позитивной энергии на последующие несколько дней.
$$
Звездная обстановка благоприятствует делам связанным с финансовой сферой. Сосредоточьте инициативу в своих руках и в тоже время не пренебрегайте помощью со стороны, поддержка и советы, проверенных временем людей, сегодня будут как никогда кстати. Не исключено, что произойдет неожиданное событие или вы узнаете нечто такое, что окажет благотворное влияние на все ваши дальнейшие дела.
$$
Неправильная оценка ситуации, а также по неосторожности, взятые на себя обязательства, могут осложнить ситуацию в коллективе и в отношениях с близкими людьми. В своих делах соблюдайте осторожность и будьте внимательны, особенно если вам приходиться работать с документами. Хорошим вариантом поведения на сегодняшний день будет уход от каких бы то ни было споров и от общения с людьми не вызывающими вашего доверия.
$$
Первая половина дня, потребует от вас осторожности в своих действиях. Не принимайте в это время никаких значимых решений, в делах коммерческих избегайте неоправданного риска, поскольку ваше финансовое положение довольно неустойчиво. В общении сторонитесь малознакомых людей. В отличие от первой, вторая половина дня благоприятствует вашей профессиональной деятельности и установлению прочных супружеских отношений.
$$
Находясь за рулем автомобиля, будьте осторожны и внимательны. Возможно, потребуется ваша помощь друзьям или родственникам, у которых могут возникнуть неожиданные проблемы. Проявите сегодня умеренность в употреблении пищи, алкогольных напитков, и не пытайтесь утвердить правоту своих решений путем применения силы в отношении близких вам людей.
$$
Обстоятельства этого дня потребуют возвращения долгов, а возможно, вам предстоит делиться прибылью. Если у вас есть претензии к кому-либо, лучше всего решить такую проблему в судебном порядке. Все иски, скорее всего, будут удовлетворены, только важно помнить о принципе, что скупой человек платит дважды. Вечером хорошо бы созвать гостей или отправиться с визитом самостоятельно. Оставаться в сегодняшний вечер в одиночестве не следует, поскольку можно упустить много полезных встреч, которые сыграют положительную роль в вашем будущем.
$$
Вероятность осуществления намеченного на сегодня весьма велика. Однако дети потребуют дополнительного внимания и доставят неожиданные хлопоты. Впрочем, все легко преодолевается, главное не делать из мухи слона и не вспоминать, как бы вы вели себя в детстве в подобных обстоятельствах. Для сохранения хороших отношений с любимым человеком от вас потребуется нестандартный подход. Несколько неожиданных предложений с вашей стороны, как провести выходные, и вторая половинка будет снова увлечена вами.
$$
Ваш энергетический потенциал в сегодняшний день невероятно высок, нужно лишь им правильно распорядиться. Какую сферу деятельности выбрать, решать вам, но чем бы вы ни занимались, успех, как на работе, так и в амурных делах, обеспечен.
$$
Если вас не устраивает нынешняя зарплата, не ставьте условий шефу и не просите повышения. Попробуйте подыскать новое место работы, оно непременно найдется. Тщательно пересмотрите сегодня свой гардероб и наметьте на ближайшие дни посещение салона красоты или парикмахерской, наступила пора вернуть утраченную привлекательность.
$$
Остерегайтесь ссор с представителями противоположного пола. Особенной деликатности потребует разговор со старшими родственниками. В этот день нужно многое прощать, и повезет тем, кто на подобное способен. Попытайтесь сегодня вернуть все долги, в противном случае, попав в черный список, вы рискуете остаться без финансовой поддержки в будущем. Вечер сегодняшнего дня — удачное время для романтических и интимных встреч. Круг общения расширится, также появятся привлекательные перспективы дальнейших взаимоотношений.
$$
Предстоит учитывать, что редкий человек захочет потесниться и уступить свое место. Ваш недруг в этот день — неуверенность в себе, пройдите по улице с высоко поднятой головой, и вы почувствуете себя намного увереннее. Если настойчиво искать выход из тупика, он непременно найдется. На вечер не следует назначать романтической встречи, вряд ли она пройдет удачно, лучше займитесь домашними делами или проведите время в кругу близких родственников.
$$
Постарайтесь не растерять эти качества в суете сегодняшнего дня. Смело назначайте встречи с деловыми партнерами, выступайте первым со своими предложениями. Если считаете, что это немного рискованно, то вспомните поговорку: «Кто не рискует, тот не пьет шампанского», кстати, от алкогольных напитков лучше на некоторое время отказаться. Нынешнее расположение планет предсказывает опасность возникновения пагубной зависимости от спиртного.
$$
Настройтесь на дипломатическую волну, главное не принимайте ничьей стороны, будущее расставит все по своим местам. Возможно, пришло время подумать о том, с кем разделить груз домашних обязанностей. Если вы имеете четкое представление, что на данный момент для вас важнее всего — смело беритесь за осуществление намеченных планов, однако не стремитесь командовать парадом, поскольку роль первого лица сейчас не для вас, но и, находясь в тени, можно сделать не меньше.
$$
Много времени уйдет на телефонные разговоры, а двери вашего дома или офиса не будут успевать закрываться. Все захотят получить нужный совет. Если вам нужно с кем-либо договориться, назначьте встречу на вторую половину дня. В послеобеденный период, ни один оппонент не устоит перед вашим красноречием.
$$
Постарайтесь в этот день освободить близких вам людей от работы по дому. Результат их деятельности вряд ли вас порадует, только лишь принесет раздражение. Возможно возникновение денежных проблем, на решение которых уйдет много времени. Вторая половина дня прекрасно подходит для светских мероприятий, вечеринок в приятной компании.
$$
Займитесь планированием — все запланированное сбудется. Предложения, обещающие хорошие денежные перспективы стоит рассмотреть, не откладывая в долгий ящик. В сфере любовных отношений возможен застой, также вероятны внутрисемейные конфликты, дабы их избежать, придите домой немного позже обычного.
$$
Полученная в этот день информация может быть полезна в будущем. Запомните или еще лучше запишите содержание бесед, только свою заинтересованность лучше не афишировать. Чтобы получить сегодня выгоду, предстоит схитрить. Могут возникнуть сложности с законом и с выполнением взятых на себя обязательств. Однако активность и везение, обусловленные нынешним планетарным аспектом, позволят благополучно разрешить все проблемы. Вечером избегайте шумных компаний, ссора может разгореться буквально из ничего.
$$
Рассмотрите возможность отправиться в отпуск, сейчас для этого очень подходящее время, вы не только приведете в норму эмоциональное состояние, но и поправите свое здоровье. Для женщин возможна встреча с роскошным мужчиной, а для мужчин — с очаровательной женщиной. Однако относитесь к знакомствам осмотрительно, первое впечатление и форма не всегда соответствуют содержанию.
$$
Вероятно, возникнет необходимость отдавать долги, а получить свои будет не с кого. Предстоит перебрать множество вариантов, чтобы найти выход из этой непростой ситуации. Не следует планировать на сегодняшний день большого количества дел — все равно у вас не хватит ни времени, ни сил, к тому же, сейчас вы не в лучшей физической форме. Не исключено, что и жизнь внесет свои коррективы в ваши планы, наверняка возникнут непредвиденные проблемы, требующие незамедлительного решения.
$$
В сегодняшний день хорошо закончить обычные текущие дела, время преобразований еще не наступило. Наведите порядок в документах и счетах, наверняка, вы забыли оплатить какой-либо из них. Также о себе напомнят дела, которые вы откладывали в долгий ящик, постарайтесь найти время для их завершения.
$$
Отправляясь в этот день за покупками, возьмите с собой советчика, помимо приятной компании он еще послужит и сдерживающим фактором, поскольку весьма велико будет желание потратить все до последней копейки. Сегодняшний поход по магазинам доставит море удовольствия, а все приобретенное будет радовать глаз и способствовать прекрасному настроению.
$$
Вероятно, сегодня некоторым представителям вашего зодиакального знака предстоит вспомнить о старых долгах. Будьте готовы к тому, что кредиторы потребуют возврата денег, и при необходимости обратитесь за помощью к родственникам или близким друзьям.
$$
Обстоятельства этого дня благоприятны для занятий связанных с финансовыми делами. Если ваш доход стабилен, не отказывайтесь от предложений его увеличить. Внимательно выслушайте того, кто пытается выдвинуть эту идею, в его словах есть разумное зерно. Полезная информация, скорее всего, придет оттуда, откуда ее не ждали. При необходимости попросите совета у дальнего родственника. Вечер лучше всего провести дома. Направить же семейный корабль в нужном вам направлении можно, только лишь отдавая четкие указания о том, кто, чем и когда должен заниматься.
$$
Масштаб дел увеличивается на глазах, вам только нужно в это время сдерживать свои эмоции и быть готовым к тому, что придется делать не то, что хочется, а то, что сейчас наиболее необходимо. Когда столько планов, необходимы союзники, и кто может выручить в подобных обстоятельствах как не друзья, короткий звонок по телефону будет спасительным для вас. Поступайте в соответствии с условиями и контролируйте ситуацию — сегодня вам все по плечу.
$$
Если у вас накопилось немного денег, и перед вами стоит вопрос, что с ними делать, обратитесь за советом к тем, кому доверяете, наверняка вы получите нужный совет. Если сегодня на работе сложится спорная ситуация, уходите от ее обсуждения любой ценой, это не значит, что вы избегаете проблем, вы просто не желаете конфликтовать с коллегами. Возможно сегодня, вам придется столкнуться с вопросами наследства, субсидий или каких-то других выплат. Вечер благоприятен для семейных посиделок, совместных мероприятий и встреч со старыми друзьями.
$$
Все внешнее способно нарушить ваш внутренний покой, поэтому лучше будет в этот день побыть в спокойной обстановке, наедине с собой, своими мыслями. С родственниками хорошо общаться на расстоянии, в противном случае не миновать ссоры. Сегодняшний вечер даст ответ на многие вопросы, уделите особое внимание тому, как выглядите, что говорите.
$$
Если вы желаете хорошо заработать, возьмите все дела на себя, и тогда помимо денег можете получить повышение по службе. Ваше вознаграждение в этот период напрямую зависит от объема выполненной работы. Не принимайте важные решения в одиночку, предоставьте коллегам возможность проявить свои таланты. Если в сегодняшний день произойдут какие-либо недоразумения, винить себя в этом не придется — нынешние астрологические условия во многом благоприятствуют проявлению инициативы, но таят в себе подвох.
$$
Служебные обязанности будут напрягать, постарайтесь забыть на некоторое время, что вы человек ответственный, и займитесь делами второстепенной важности. Сегодня, возможны проблемы с бытовой техникой, настройтесь по-боевому и просто так не сдавайтесь. Близких людей изумят ваши познания и умение, когда проблемы будут решены.
$$
Чтобы избежать недоразумений, прислушайтесь к голосу своей интуиции. О собственных планах на будущее никому не рассказывайте, в противном случае вашу идею могут присвоить конкуренты. Вероятно, в сегодняшний день вы получите давно ожидаемое известие от начальства или какого-то авторитетного человека, однако действовать не торопитесь. Если отправитесь сегодня в поход по магазинам, будьте внимательны с деньгами, поскольку, велика вероятность, лишиться своего бумажника.
$$
Кто-то со стороны умело подогревает ваши амбиции, есть опасность попасть в хитроумно выстроенную ситуацию способную нанести вам вред, но в сегодняшний день вам по силам разгадать намерения ваших недоброжелателей. В сфере романтических взаимоотношений могут наблюдаться недоразумения. Конфликт с любимым человеком способен привести к затяжной ссоре. Порадуют в этот день неожиданные предложения, обещающие неплохие денежные перспективы. Как говорится, не везет в любви, повезет в деньгах.
$$
Звезды предсказывают достаточно нервозный и конфликтный день. Попытайтесь не препираться с начальством и вашими сослуживцами, проявите выдержку и соблюдайте правила приличия. В сегодняшний день, пригодится ваше умение внимательно слушать собеседника. Лучше всего запланировать на сегодня кратковременную командировку. Также хорошо, выбраться в гости к близкому другу (подруге), если давно не виделись, то вам будет, о чем поговорить.
$$
Этот день можно охарактеризовать как спокойный и даже пассивный. Настало время разобраться, кто есть кто, в вашем ближайшем окружении. Общаясь, вникайте в каждую мелочь, возможно, что именно из этих деталей сложится основа ваших будущих успехов. Начальство определенно благоволит и вы вправе рассчитывать на поддержку влиятельных людей. Сегодня лучше не засиживаться на работе, а провести вечер в кругу родных и друзей — совместное чаепитие за общим столом настроит на мирный лад вас и ваших близких.
