Достаточно нервозный день, наполненный неожиданными проблемами в вашей личной жизни. В начале дня, агрессивность по отношению к окружающим, способна вызвать бурный протест со стороны близких людей. Вторая половина этого дня будет насыщена необычными событиями, с которыми вполне можно справиться, применив свою находчивость. Постарайтесь руководствоваться сегодня не эмоциями, а разумом, искать компромиссные и конструктивные решения. Вам следует критически относиться к себе, и не предъявлять к другим слишком завышенных требований.
$$
День на все сто! Откуда только берутся все новые и новые силы? Любое дело, какое бы вы ни начали, удается легко и с успехом. Негативные сюрпризы судьбы, преодолеваются сегодня с блеском и выгодой, особенно после обеда. Однако не расслабляйтесь — если вы поленитесь вспомнить, что будет и завтрашний день, вас могут начать преследовать в последствии разные мелкие неприятности. Тем не менее, ваш сильный энергичный характер поможет их преодолеть и выйти из ситуации с блеском. День удачен для вкладов, накоплений и важную покупку лучше всего сделать именно сегодня.
$$
В этот день все, что происходит в вашем сознании, отражается в окружающем пространстве. Самое время поработать, новые идеи, появившиеся сегодня, позволят в будущем получить возможность хорошего заработка. Но не выдавайте своих планов другим — кто-то может воспользоваться вашей болтливостью. Постарайтесь избегать сегодня новых людей в своем обществе, в будущем они могут помешать вам, даже если сами того сейчас не желают. В послеобеденное время велика вероятность получения травм, будьте внимательны и осторожны.
$$
Сегодня особое внимание следует уделить здоровью. Возможно получение травм, а также перебои в работе сердца. Не рискуйте на дороге, будьте осторожны с острыми предметами и электричеством. Если сегодня на вас попытаются повлиять со стороны — тактично уходите из подобных ситуаций, а советы не принимайте, иначе возможны потери в финансах, либо разлад в личных отношениях. Не стоит сегодня заводить новых знакомых. Не делайте решительных шагов в деловой сфере и не подписывайте с лету никаких документов.
$$
Все, что вы сегодня сделаете, будет даваться вам, только благодаря настойчивости и приложению немалых усилий. Постарайтесь правильно и без лишних эмоций оценивать возникающие ситуации. День благоприятен для деловых договоров, крупных покупок и нестандартных коммерческих решений, связанных с риском — риск будет оправдан. Дам, вашего зодиакального знака, ожидает интригующее свидание. Быть может, начнутся новые романтические отношения, или неожиданно возобновятся старые. А вот сильная половина знака озадачится долгами и незавершенными в свое время проблемами.
$$
Денежные проблемы по-прежнему раздражают и вызывают неприятные эмоции. Сохраняйте спокойствие и не поддавайтесь соблазнам, не принимайте необратимых решений — впоследствии окажется, что они были ошибочны. Общайтесь сегодня только с близкими и приятными вам людьми. Вторая половина суток несет с собой опасность заболевания, которое впоследствии может перейти в неприятную и долгую болезнь. Если хотите избежать кризиса, не откладывайте посещение лечащего врача.
$$
День «серединка на половинку». Потратьте сегодня свои усилия, чтобы найти общий язык с окружением, для этого, вероятно, придется пересмотреть свои планы на этот день. Не следует сегодня принимать однозначные решения и проявлять чрезмерную активность — не суетитесь в этот день. Финансовых вливаний, скорее всего, не будет, даже наоборот — ваше материальное положение может ухудшиться. Так что, проведите ревизию своих финансов и трат, составьте бизнес-план на последующие дни. Если нужно — попросите помощи у друзей или родственников.
$$
Для вас этот день — день противоречий. В сфере общения необъяснимое напряжение — вас все почему-то не так понимают, даже близкий человек, с ним особенно вероятен конфликт, и серьезный — вплоть до разрыва отношений. Профессиональные обязанности выполняйте согласно вашему опыту и доводам рассудка. Сегодня вас могут попытаться обсчитать или еще как-то обмануть при совершении покупки — будьте внимательны. Также сегодня следует обратить особое внимание на свое здоровье.
$$
Хороший день для пикников, походов, и любых дел, связанных с недвижимостью. Для творчества и научных открытий, этот день также подходит, как никакой другой. Ваше сегодняшнее, неожиданное знакомство, может перерасти впоследствии в прочный роман. Возможно, вас ждет хорошая новость, которая выведет на новый путь в жизни. Внимательно отнеситесь к своему здоровью, возможна легкая депрессия, нежелательно сегодня употреблять спиртные напитки.
$$
Сегодня вы сможете объективно оценить результаты своей предыдущей деятельности, и ситуацию в которой из-за этого оказались. События сегодняшнего дня вполне могут сыграть в вашу пользу. Главное для вас - вера в победу, и тогда, потрясающие результаты в профессиональной деятельности и личной жизни вам обеспечены. Во второй половине дня порадуйте себя оздоровительной программой без излишних физических нагрузок. У детей и людей преклонного возраста велика вероятность инфекционного заболевания, неукоснительное соблюдение правил личной гигиены позволит избежать подобных неприятностей.
$$
Жизненные силы представителей мужской половины Водолеев как никогда высоки. Интуитивные возможности, сексуальное обаяние, лидерские способности поднимаются на пик возможного, однако будьте осторожны, на вашем пути могут возникнуть препятствия, вызванные завистниками. Усиливайте позиции, привлекая на свою сторону доверенных друзей и людей со спонсорскими возможностями. Дамы от общения в этот день получат только отрицательный результат, что же, иногда побыть наедине с собой тоже хорошо.
$$
День выйдет двоякий и противоречивый. С утра можно заключить выгодные контракты и провести удачные переговоры, именно сейчас вы особенно убедительны. Так что воспользуйтесь предоставленной возможностью, чтобы решить неотложные вопросы с вашими партнерами. А вот после обеда силы пойдут на спад, причем, все неприятные ситуации второй половины дня способны больно «задеть за живое». Утреннее чувство собственного всемогущества, скорее всего, сменится депрессией, в таком случае, лучше отдохните и желательно в одиночестве.
$$
Нынешний день характеризуется неоднозначно и может оказаться весьма напряженным. Эмоциональная и физическая составляющие вашей жизни идут на спад, поэтому сегодня возможны сложности во взаимоотношениях с партнерами и в общении с близкими людьми. В этот день не стоит рассчитывать на покровительство звезд в предпринимаемых действиях, вам нужно постараться провести этот день в спокойной и непринужденной обстановке, избегать конфликтов и общения с неприятными людьми.
$$
Скорее всего, мужчин вашего знака ожидает событие, которое поставит их перед необходимостью переосмыслить ситуацию, сложившуюся в личной жизни. Возможны осложнения во взаимоотношениях с близким человеком из-за клеветы или обмана со стороны недоброжелателей. Представители прекрасной половины вашего знака могут стать мишенью для нападок и недобрых шуточек из-за легкомысленных поступков или опрометчивых высказываний сделанных накануне.
$$
Обстоятельства этого дня благоприятны для проявления инициативы в области профессиональной деятельности, занятий творческим трудом, а также финансовых операций. Встречи и поездки, связанные с расширением сферы занятий и новыми проектами, принесут ожидаемые плоды. Удачными будут действия, связанные с обращением в административные структуры. Потенциал нынешнего дня, сильно связан с духовными преобразованиями и нравственным самосовершенствованием. Обратите внимание на тех, кто рядом с вами идет по жизни, им порой так его не хватает.
$$
Сложный и противоречивый день. Удача в любом задуманном вами на сегодня деле более чем сомнительна. Мужчинам нужно приготовиться к возможному появлению препятствий в делах, а также проявлению недоброжелательности в общении. В течение этого дня, вам не следует действовать напролом, особенно в том случае если новые планы не способны принести незамедлительного результата. Женщинам обстоятельства нынешнего периода рекомендуют не вмешиваться в чужие споры и не назначать на сегодня встреч с друзьями и деловыми партнерами.
$$
Удачные обстоятельства этого дня способствуют духовному и творческому росту. Хорошее время для развития и укрепления отношений в семье, перемен к лучшему в личной жизни, принятия решения о вступлении в брак. Скорее всего, сегодня вам удастся решить один из наболевших вопросов в семье. Если у вас есть ребенок, уделите ему несколько больше внимания, чем обычно, вероятно, именно сейчас ему необходима ваша поддержка. Проявленная в этот день здравая оценка происходящих событий и находчивость позволят вам справиться с любыми нестандартными ситуациями.
$$
Сегодняшний день характеризуется неоднозначно. Его начало крайне неблагоприятно для общения с близкими людьми и друзьями. Сторонитесь резких высказываний и разговоров на повышенных эмоциях, в противном случае ситуацию можно обострить до предела. Нежелание внять доводам партнера, повышенная раздражительность, проявленная вами, могут вызвать такую же ответную реакцию. В этот день лучше избегать романтических приключений, поскольку в дальнейшем они могут повлечь за собой нежелательные последствия, не идите на поводу у своей страсти.
$$
Неплохой, насыщенный приятными событиями день, обещающий спокойствие, душевное равновесие, а также обретение способов упрочения материального положения. Вероятно, вам удастся расширить область деятельности, обнаружить новые источники увеличения дохода. Однако решения принятые второпях и ошибочное мнение о происходящем могут воспрепятствовать осуществлению ваших замыслов. Также остерегайтесь стать мишенью для сплетен со стороны недоброжелателей. Вечером не следует совершать прогулок в одиночестве.
$$
Вероятнее всего, в этот противоречивый день ожидается спад в коммерческой деятельности и области занятий творчеством. Информация со стороны принятая как руководство к действию может привести к финансовым потерям, а любые начинания обречены на провал. Сегодня лучше не предпринимать значимых шагов, внимательно осмотреться по сторонам и во всем положиться на свою интуицию. При общении с партнерами и во взаимоотношениях с близкими людьми не проявляйте излишней настойчивости — возможны ссоры вплоть до полного прекращения отношений.
$$
Настойчивость и решительность должны стать в этот день вашими помощниками во всех делах. Сегодняшний день принесет с собой завидную работоспособность, при желании вы сможете сделать очень многое. В случае начала нового дела, не пасуйте перед возникающими трудностями, в работе и творчестве вас ждет успех. Однако в жизни личной сегодня возможны серьезные изменения, как в лучшую, так и в худшую сторону. Не злоупотребляйте терпением своих близких, а для выяснения отношений лучше дождаться более подходящего времени.
$$
Потенциально сложный день, день ссор и конфликтов. Скажутся накопившиеся усталость и напряжение, вероятно выяснение отношений с окружающими на повышенных тонах, к тому же, столкновение с грубостью и хамством сегодня более чем возможны. Жизнь проверяет вас на прочность посылая испытания, будьте предельно внимательны к близким людям и осмотрительны в общении с другими. Воздержитесь от любых активных занятий, не рекомендуются действия связанные с риском, физическое перенапряжение и дальние поездки.
$$
Сегодняшний день принесет с собой новые заботы. Начало дня несет с собой опасность, связанную с повышенным травматизмом, вероятными проблемами со здоровьем, а также серьезными размолвками во взаимоотношениях с окружающими людьми. Вторая половина суток обещает приятные знакомства, а возможно и романтическое увлечение. В этот период дня, представители знака без проблем могут справиться с любым делом, за какое бы они не принялись, к тому же, вы вправе рассчитывать на поддержку друзей и близких.
$$
Сегодняшний день благоволит началу новых дел, общению и семейным отношениям. Прекрасную половину ждут приятные неожиданности и новые, не менее приятные, знакомства. Мужчинам вашего зодиакального знака день обещает перемены в жизни личной, однако, беспокоится не стоит, в итоге все обернется в самую лучшую для вас сторону. День также благоприятен для совершения покупок, активного отдыха и заботы о своем здоровье.
$$
Незаконченные дела и обязательства предыдущих дней потребуют сегодня максимума времени и сил. Эмоциональная и физическая составляющая вашей жизни идет на убыль. Сегодня следует воздержаться от активных действий и дел, связанных с вложением капитала. Скорее всего, вам придется столкнуться с незначительными бытовыми и финансовыми проблемами. Велика вероятность ухудшения здоровья и травм, проявляйте умеренность в приеме пищи и не злоупотребляйте спиртными напитками.
$$
Заботы по дому займут в этот день значительную часть вашего времени. Скорее всего, сегодня вам придется изменить первоначально определенные планы или взять на себя, помимо намеченных, дополнительные обязательства. Если вы будете не в силах справиться со всем, при необходимости прибегите к помощи друзей или близких вам людей. Звездная обстановка ближайших дней указывает на то, что вскоре вам предстоят неожиданные расходы, поэтому постарайтесь в этот день не делать без особой нужды, каких бы то ни было, покупок.
$$
Сегодняшний день не благоволит любым начинаниям и вообще, какой-либо деятельности. Планеты предостерегают вас в этот день от внезапных проблем в жизни личной. Это может быть ссора, причина которой ревность, или недоброжелательное по отношению к вам поведение соседей или коллег по работе. Постарайтесь сегодня осмысленно отнестись к своему несовершенству и не ставьте другим завышенных требований. Вечером лучше исключить физические нагрузки, обратите внимание на свое здоровье, не исключено ухудшение самочувствия.
$$
В течение этого дня не следует полагаться на советы коллег или ждать помощи от близких людей. Наиболее вероятно, что сегодня вам придется устремить всю свою энергию на самозащиту и отстаивание своих жизненных принципов. Астрологические обстоятельства свидетельствует о вероятном получении в этот период неожиданной и неприятной новости. Не исключена также ссора из-за ревности или управления общими финансовыми средствами. Благоприятными для вас сегодня будут активный отдых и щадящие физические нагрузки.
$$
Начало этого дня благоприятно для новых приобретений и крупных вложений капитала. Сегодня возможно получение долгожданного известия или встречи с компаньоном, которая станет положительным итогом договоренностей предыдущих периодов. Неблагоприятный аспект планет во второй половине дня, может привести к финансовым убыткам, коммерческие операции в это время желательно не проводить. Сегодняшним вечером повышена вероятность ссор и размолвок во взаимоотношениях с любимыми, в общении с которыми постарайтесь сдерживать свои эмоции.
$$
Сегодняшний день характеризуется неоднозначно. Его начало обещает поддержку высших сил и влиятельных людей, благоприятствует общению и установлению новых связей. Не исключена возможность получения известия, способного повлечь за собой хорошие перемены в области профессиональных занятий или в личной жизни. Проблемы второй половины этого дня, так или иначе, будут связаны с детьми и отношениями внутри семьи. В случае выяснения отношений на повышенных тонах, незначительная на первый взгляд проблема может привести к серьезной размолвке.
$$
Хорошее время для смены сферы занятий, новых знакомств и семейных отношений. В этот день вам, по-видимому, нежданно-негаданно представится случай продемонстрировать все свои способности. Обратите сегодня свою энергию на новые деловые предложения, и с максимальной выгодой используйте их себе на благо. Энергетика бьет через край и способна вселить оптимистические настроения во всех окружающих вас людей. На фоне таких событий, вы сможете познакомиться с прекрасным представителем противоположного пола, давно обращающего на вас внимание.
$$
Достаточно нервозный и неблагоприятный день. Все действия предпринимаемые для цели улучшения своего благосостояния, скорее всего, не принесут каких-либо ощутимых результатов. События и обстоятельства этого дня предостерегают от чрезмерных физических нагрузок, а также любых общественных мероприятий. Сегодня не исключены сложности во взаимоотношениях внутри семьи, а также разногласия с коллегами и друзьями. Попытайтесь сосредоточиться на положительных эмоциях, мысленно отстранитесь от чувства уязвленного самолюбия и возможных обид.
$$
В сегодняшний день жизненная энергетика вашего организма находится на весьма низком уровне. Периодически возникающие проблемы будут неизменно напоминать о себе, подначивая вас на поспешные и необдуманные действия. Воздержитесь от подобных решений, продиктованных эмоциями, и попытайтесь не планировать на первую половину дня значимых для вас встреч, это время не будет благоприятно для ведения переговоров. Гораздо лучшим решением на сегодня станет подведение итога ранее намеченным планам.
$$
День отдыха, получения новых знаний и восстановления энергетического потенциала. Хорошее время для коллективных мероприятий и отдыха в кругу друзей или родственников. В первой половине сегодняшнего дня возможно возникновение проблем личного характера, а любое неприятное известие способно довести напряжение до эмоционального срыва. Попытайтесь провести большую часть дня на свежем воздухе в спокойной, расслабляющей обстановке, например, у водоема. Вечером, не исключены некоторые осложнения во взаимоотношениях с младшими родственниками.
$$
Благоприятные аспекты этого дня способствуют общению, развлечениям и активному отдыху, связанному с физическими упражнениями. Сегодня, скорее всего, некоторых из представителей знака посетит творческое вдохновение. Начиная со второй половины дня, рекомендуется проявить осторожность, особенно если вы решите заняться обустройством дачного участка или ремонтом жилого помещения, поскольку вероятны травмы, также не исключены просчеты, которые не позволят завершить начатое дело.
$$
Сегодняшний день, чрезвычайно благоприятен для общения, налаживания деловых контактов и новых знакомств. Жизненная энергия и личное обаяние сейчас на достаточно высоком уровне. Первая половина дня станет хорошим временем для энергичных действий в области ведения бизнеса. Вполне возможно, сегодня вам предстоит познакомиться с влиятельными людьми, которые помогут в осуществлении ваших планов. В этот день любое дело, за которое возьметесь, потребует гораздо меньших усилий и времени, чем вы могли бы предположить вначале, воспользуйтесь этим.
$$
День очень благоприятен для хобби, чтения или же изучения чего-то нового. Также в субботу можно смело идти на шопинг или же пробовать эксперементировать с внешним видом. Единственное предостережение – представителям этого знака не стоит существенно менять длину волос.
$$
Лучше сосредоточиться на своей внешности – сходить к косметологу или изменить прическу. Также день благоприятен для покупок одежды и полного обновления гардероба.
$$
Посвятите время невыполненным делам, которые накопились в течение последнего месяца. Если вы этого не сделаете – ваш будущий отпуск может оказаться под угрозой.
$$
Сегодня хороший день, чтобы позаботиться в первую очередь о себе. Отбросьте на второй план обязанности перед другими и выделите больше времени на устройство собственной жизни. Это же касается и тех, кто этот день проведет не работе – возьмитесь за дело, которое вам по душе, а не то, которое в приоритет поставили ваши коллеги.
$$
Будьте внимательны к количеству потребленного алкоголя, ведь это может негативно отразиться на общении с вашими близкими. Также контролируйте каждое свое слово и не обещайте того, что не сможете выполнить.
$$
В финансовом плане будьте очень внимательны. Есть большая вероятность, что вас попытаются обмануть или же просто что-то похитить. Поэтому, выходя в людное место – внимательно следите за всеми своими вещами и лучше не носите с собой большие суммы денег.
$$
Тщательнее подходите к вопросам оздоровления и процедур, которые способны укрепить иммунитет. Иначе вы рискуете подхватить простуду и провести на больничном минимум неделю. Если у вас есть возможность, то стоит уйти в отпуск.
$$
Проблемы решайте по мере их поступления. За помощью обращайтесь к своему партнеру. Меньше слушайте советов посторонних людей и старайтесь не сплетничать о своем ближайшем окружении, ведь вы можете испортить отношения с друзьями. Свои планы на будущее держите при себе и не допускайте, чтобы в ваши конфликты с близким человеком вмешивались родственники.
$$
Вскоре вас ожидает путешествие, которое принесет много новых знакомых. Будьте внимательны с транспортом, если есть возможность не брать собственный автомобиль – выберите лучше автобус или же поезд. Ведь не исключены поломки вашего транспорта, которые повлекут за собой существенные финансовые затраты.
$$
Рассудительность и терпеливость позволит вам достичь желаемого результата на работе. Во второй половине дня лучше всего заняться рутинной работой, в частности, работой с бумагами. Будьте внимательны на дороге, во время занятий спортом и в быту. Не исключены переломы или ожоги, поэтому будьте настороже. Также стоит отказаться от загара возле водоемов.
$$
Стоит поехать в путешествие. Это может быть как дальняя поездка ради отдыха, так и посещение родственников или друзей. Именно во второй половине недели вам действительно удастся отдохнуть от всех проблем и принять важные для себя решения.
$$
Будьте очень внимательны к своим финансам. За слишком большое доверие к рекламе, вы можете купить не нужный вам продукт. При этом, можете потратить большую сумму денег, но не получите желаемых результатов от покупки.
$$
Сегодня вы можете столкнуться с такой проблемой, как жуткий цейтнот. Постарайтесь пожестче распланировать день и как можно четче этого плана придерживаться. Лирические отступления сегодня не приветствуются.
$$
Наведите относительный порядок в мозгах - они вам сегодня понадобятся. Ваша помощь потребуется при решении некой неординарного характера задачи.
$$
Будьте внимательны, сегодня вам представится весьма удобная возможность несколько улучшить свое положение. Но ее надо заметить, сама в руки не дастся.
$$
Прикиньтесь удивленным, когда вам торжественно преподнесут что-то, давно вам известное. Что вам стоит, а кто-то будет целый день счастливым ходить.
$$
Этот день должен быть удачным. Он просто не может им не быть. Особенно хорошо у вас будут получаться те дела, которые вы отложили некоторое время назад. За сегодняшний день вы сможете подчистить почти все хвосты.
$$
Сегодня вы можете смело говорить о своих чувствах, это не вызовет ни малейшей неловкости, если, конечно, разговаривать вы станете с самим предметом ваших воздыханий, а не с первым встречным.
$$
Сегодня вы можете столкнуться с такой неприятностью, как повальная, ничем не оправданная спешка. Как это ни смешно, причина подобного поведения окружающих вполне может заключаться в вашем настроении.
$$
Сегодняшний день будет зависеть от того, как вы его начнете, сможете ли поймать верный ритм действий. Не позволяйте слишком себя торопить, это приведет лишь к полной недееспособности.
$$
Полет вашей мысли намного опередит возможности вашего организма. Вы рискуете перенапрячься.
$$
Если вы еще не чувствуете себя Царем Природы, Властелином Вселенной и т.д. и т.п., то это скоро пройдет. Сегодня вам грозит мания величия, постарайтесь справиться с ней без ощутимых потерь.
$$
Сегодня вы будете казаться настолько легко приспосабливающимся к любым обстоятельствам, что некоторые могут решить, что у вас проблемы с индивидуальностью. Не стоит этого опасаться, проблемы не у вас, а у них.
$$
Сегодня вы будете располагать достаточным количеством душевных и физических сил, чтобы свернуть пару гор. Придется потратить немало времени на выбор объекта, к которому оные силы можно было бы приложить, а то как бы даром не пропали.
$$
Достаточно нервозный и напряженный день. Ваши жизненные силы сейчас на очень низком уровне. Дела потребует приложения значительных сил, однако полученный результат не оправдает ваших ожиданий. Контакты с начальством и деловыми партнерами будут затруднены. Проявите максимум внимания при заключении договоров и при работе с документами, не верьте обещаниям новых знакомых и сдерживайте свои эмоции при общении с неприятными вам людьми, не поддавайтесь на возможные провокации. Во второй половине этого дня вероятны недоразумения и мелкие ссоры с коллегами по работе и соседями по дому.
$$
При нынешних обстоятельствах на первый план выступают самозащита и укрепление завоеванных ранее позиций. Скорее всего, в этот день придется отстаивать свой авторитет и жизненные принципы, при этом постарайтесь действовать уверенно и энергично, в противном случае, дальнейшие события будут происходить в невыгодном для вас направлении. Хорошее время для бизнеса, заключенные сегодня договоренности, принесут прибыль, причем даже в рискованных, на первый взгляд, операциях. День также благоприятен для общения, упрочнения семейных отношений и сексуальных контактов, некоторых ждет кратковременное но яркое любовное увлечение.
$$
Звездная обстановка этого дня неблагоприятна для проявления активности в профессиональной сфере. Низкий уровень жизненного потенциала может негативно повлиять на вашу работоспособность и способность принимать правильные решения. Постарайтесь с самого утра спланировать распорядок всего дня, сегодня не исключены незначительные недоразумения с деловыми партнерами и сослуживцами. Вторая половина дня будет удачна для новых знакомств, семейных отношений, а особенно, для знакомств и общения с представителями противоположного пола.
$$
Более чем просто приятный и удачливый день. Успешными будут обращения в правительственные учреждения и общественные организации. Сегодня у вас усилится интуиция и дар убеждения, что положительно скажется на развитии ваших деловых контактов. Звездная обстановка содействует реализации планов прошлой недели. Настойчивость и оптимизм, проявленные сегодня, принесут в итоге позитивные результаты даже в рискованных предприятиях. Вероятно, именно сегодня вам удастся решить одну из наболевших проблем в семье.
$$
Первая половина дня благоволит для обращения в государственные учреждения, к начальству, а также для разного рода коллективных мероприятий. Дела принесут ожидаемые плоды, а их дальнейшее развитие будет более чем удачным. Сегодняшний день сложится хорошо в завершении дел предыдущих периодов и принятии значимых решений рассчитанных на перспективу. В течение этого дня ожидайте приятных известий связанных с профессиональной деятельностью или близкими вам людьми.
$$
Сегодня необходимо проявить свою изобретательность и фантазию, отказавшись от шаблонных подходов в делах. Наступает благодатное время для решения проблем в личной жизни и в рабочем коллективе, а также для общения с деловыми партнерами. Вы сможете в этот день показать свои способности и проявить имеющиеся таланты, блеснуть в обществе и привлечь к себе интерес со стороны противоположного пола. Вероятны значимые события в жизни личной. День также благоприятен для заключения брака, разного рода развлечений и активного отдыха.
$$
Хороший день, характеризуемый повышением жизненного потенциала, усилением личного обаяния и магнетизма. Некая приятная новость, возможно, заставит вас сегодня изменить намеченный ранее распорядок дня. Не отказывайте сегодня в выполнении просьб, однако все свои решения следует принимать здраво и без спешки. Каким бы делом вы не занимались, опирайтесь на поддержку партнеров и дружелюбно настроенных по отношению к вам людей. Звездная обстановка нынешнего дня предрекает вам всеобщее признание и прекрасные отношения в жизни личной.
$$
Сложный и достаточно нервозный день, которому свойственно как положительное, так и отрицательное развитие событий. Сегодня возможны непредвиденные повороты судьбы, которые могут привести к финансовым убыткам и не планируемым расходам, а любые принятые решения могут получить самое неожиданное продолжение. Поиск новой области применения своих сил в деловой сфере не принесет результата. В этот день не исключены сложности с представителями противоположного пола, а возможное изменение ситуации, скорее всего, потребует пересмотра взаимоотношений с близким вам человеком.
$$
Эмоциональная и физическая составляющие вашей жизни сегодня на самом высоком уровне. Каким бы делом вы не занимались, вероятность его успешного завершения очень велика. Особенно день благоприятствует представителям знака, занимающимся творческим трудом. Не исключены сегодня знакомства с нужными людьми и неожидаемое стечение обстоятельств, которое наилучшим образом скажется на развитии ваших дел. Многих сегодня ожидает приятное романтическое приключение, встреча со старыми друзьями и решение проблем личной жизни.
$$
Непростой, двойственный по своей сути день — эмоциональная и физическая составляющие вашей жизни на очень высоком уровне, однако неожиданные проблемы, связанные с происками врагов, или же плохая новость, полученная накануне, могут отрицательно повлиять на деловую сторону вашей жизни и достижение намеченных ранее целей. Руководствуйтесь здравым смыслом, основываясь на своем опыте, проявляйте инициативу, настойчивость, ищите способы укрепления своих позиций, все это позволит вам в итоге добиться успеха в любом деле.
$$
День неблагополучный, осложнен трудностями в личной жизни, в общении с друзьями и окружающими вас людьми. Сегодня вероятны резкие перемены в настроении, склонность к переоценке взаимоотношений с партнерами. Возможно, кто-то из недоброжелателей попытается причинить вам вред, что заставит вас принять жесткое решение по отношению к своему партнеру. Звездная обстановка такова, что вам необходимо воздержаться от принятия каких-либо радикальных решений, поскольку, ваши действия предпринятые в этот день могут обернуться не в вашу пользу. В ведении дел и общении, опирайтесь на свою интуицию и жизненный опыт.
$$
В этот день не исключено появление на вашем горизонте человека, который поначалу станет лишь симпатизировать, а после близко к сердцу воспримет все ваши проблемы и поможет их решить. В жизни наступает светлая полоса, вы ощутите прилив сил и энергии. Если будете инициативны на работе, сможете наладить выгодные деловые контакты, а новые знакомства помогут вам занять активную жизненную позицию. Сегодня делайте ставку на материальную выгоду, поскольку вам необходимо быть независимыми от других. Свободное время вечера посвятите себе, своему здоровью и отдыху.
$$
Ваши неуемные амбиции требуют повышения социального статуса и именно сейчас подходящее время для осуществления задуманных планов. Возможно, некоторым сегодня будет предложена новая должность, не торопитесь с выбором, подумайте, прислушайтесь к советам близких вам людей. Сейчас астрологическая ситуация такова, что единственное, что может вам навредить, это чрезмерная открытость в общении с малознакомыми людьми.
$$
Успешный день для тех, кто занимается культурой и журналистской. Сегодня, благоприятное время для того, чтобы разобраться с рутинными делами и заняться творчеством. Ждите похвалы от начальства и прибавки к зарплате. Вот только ваша вторая половинка может раскапризничаться, но не будьте излишне строги, уже завтра все наладится. Вечером хорошо бы заняться спортом, завести роман по переписке или позволить себе что-нибудь легкомысленное.
$$
День благоприятен для подписания договоров и заключения контрактов, причем, скорее всего, контракт вы будете заключать не в своем регионе. Ваши достижения высоко оценят коллеги, друзья и родственники. День особо благоволит коммерсантам и работникам умственного труда. Молодые ощутят веру в себя, а зрелые убедятся, что еще не иссяк порох в пороховницах. Не исключено, что ваша половинка, почувствует себя несколько обделенной вниманием, постарайтесь этого не допустить, проявив свою заботу и участие.
$$
Удачный день для изучения новых дел, незнакомой области знаний. Можно посетить какие-либо курсы, то, что вы узнаете, в жизни, может и не пригодится, зато расширит круг вашего общения. Обычные дела будут делаться сегодня как будто бы сами собой. Нынешний день благоприятен для упрочения авторитета в рабочем коллективе, вы сможете проявить себя не только как надежный исполнитель, но и как талантливый генератор идей. Чуткость и доброжелательность по отношению к коллегам помогут упрочить достигнутый вами результат.
$$
Все ваши мысли и действия так или иначе будут сегодня связаны с основанием своего дела. Вероятно, завяжутся совершенно новые деловые отношения с друзьями, однако совместные проекты вряд ли будут настолько успешными, как того хотелось бы вам. Вечером не тратьте свои силы на продолжение затянувшегося романа, будьте честны с собой, наверняка, вы и сами уже устали от подобных отношений, однако принятие решения лучше предоставить партнеру, сейчас важно сохранить лицо.
$$
Сложный день: все время придется быть на виду, активно действовать и принимать важные решения. За этими событиями будут наблюдать люди, чье влияние на вашу жизнь весьма велико. Неожиданно полученное известие может круто изменить мнение о вашем близком окружении, только не торопитесь делать скоропалительных выводов. Постарайтесь проверить источник информации, скорее всего, вас просто хотят использовать в интриге, не позволяйте подобного к себе отношения.
$$
Представители вашего зодиакального знака могут сегодня стать жертвой производственной интриги. Доказывать, что вы не при чем, значит попусту потратить время и нервы. Покажите, чего вы стоите в конкретном деле, и не опускайтесь до выяснения отношений. Старайтесь меньше быть в этот день на людях, не вступайте в дискуссии и не спорьте с начальством. В поступках не стоит доверять своей интуиции, все принимаемые сегодня вами решения должны основываться только на личном опыте.
$$
Спокойствие и выдержка очень пригодятся сегодня для достижения поставленной цели. Альтруизм и желание поделиться с коллегами идеей или финансовая помощь друзьям, в итоге, принесут выгоду вам. Вечером будьте внимательны к возлюбленным, уступайте в пустяках. На первый план выйдут родственники старшего поколения, они потребуют заботы и внимания. Если найдете для них время, благодарности не будет предела.
$$
Следите сегодня за всем, что происходит на работе, и постарайтесь не допускать ошибок. Возможны небольшие структурные или штатные изменения, в этом случае важно не упустить свой шанс, используйте свои деловые контакты, умение войти в доверие к собеседнику, а также помощь друзей. Вечером не исключены разногласия с родственниками по поводу финансовых расходов. Любовный роман может зайти в тупик, однако, это станет лишь началом нового витка взаимоотношений.
$$
Сегодня вас ждут многочисленные приятные встречи. Нынешний день, это хорошее время для решения деловых вопросов, только необходимо иметь четкое представление о том, чего вы на самом деле желаете добиться. Вы без особых усилий сможете найти полезных знакомых, что для профессионального роста сейчас особенно важно. Благодаря их поддержке, в будущем вам удастся осуществить давно задуманные планы, если так и случится, то не забудьте поблагодарить своих помощников.
$$
Если сегодня пожелаете радикальных изменений в планах или в вашем ближайшем окружении, постарайтесь не наломать дров, проверенные временем отношения, гораздо лучше и надежнее новых. В сегодняшний день весьма легко ошибиться в оценках и сделать неправильный вывод, закрепите за собой право менять точку зрения и обставьте это достойно. Возможно, окружающие попытаются втянуть вас в решение своих материальных проблем, постарайтесь не идти у них на поводу, а одолженные вечером кому-либо деньги вернутся не скоро, если вообще вернутся.
$$
Отелло по сравнению с вами ангел. Ревность и излишняя подозрительность никого не украшают, однако сейчас они могут обогатить ваш жизненный опыт. Самое актуальное сейчас для вас - это любовь. На пороге жизни стоит новый интересный человек и его намерения весьма серьезны. Если вас не покидают оптимизм и живость характера, назначьте свидание или не отказывайтесь от него, ежели пригласили вас. Сегодня любое общение будет полезным и приятным. Более того, новый человек в вашей жизни, наверняка, станет вам небезразличным.
$$
Нынешняя ситуация может потребовать от вас смены ориентиров в личной жизни, главное не только не упустить удачу, но и не спугнуть ее своей настойчивостью. Встречи со значимыми в обществе людьми обещают пройти в открытой и дружественной обстановке, можно попросить у них что-нибудь и для себя — в содействии вам сегодня не откажут. Вечером проанализируйте свои отношения с окружающими вас людьми, если с кем-либо дела обстоят не так уж и гладко, обычно в этом виноваты обе стороны.
$$
День насыщенный позитивной энергией. День, когда велика вероятность, заработать много денег, а какой путь предпочесть, подскажет интуиция. Коммерческая хватка потребуется для решения и профессиональных вопросов, также внимательно нужно отнестись к своим счетам и оплатить их вовремя. Вечером сегодняшнего дня, если доведется провести его в шумной компании, ни один представитель противоположного пола не останется к вам равнодушным, только не ошибитесь, отдавая кому-либо предпочтение.
$$
Смело идите сегодня в наступление на руководство, для вас открываются новые и весьма заманчивые перспективы. Все будет зависеть от вашей заинтересованности и энергичности, если проявите настойчивость и выскажете нерядовое мнение, весьма вероятно, что поменяетесь с шефом местами, по крайней мере, на время его отпуска. Вечером поиграйте во что-нибудь, например, купите лотерейный билет, крупный выигрыш вас не ожидает, но азарт развлечет и добавит остроты.
$$
Сегодня вам представится реальный шанс блеснуть своими способностями. Дайте волю своим амбициям, они подогреют интерес и разбудят в вас азарт, необходимый для достижения поставленной цели. Трат, к сожалению, не избежать, однако контролируйте свои расходы, в противном случае придется брать деньги в долг, а это вам сейчас совсем не нужно. В конце дня ни в коем случае не поддавайтесь на заманчивое предложение пойти расслабиться, время для этого еще не пришло.
$$
День, когда нужно выйти на передний план. Возможно, в вашем трудовом коллективе давно назревает конфликт, и только вы способны сохранять холодную голову в подобных обстоятельствах. У вас появится шанс доказать это, жаль только, что астрологическая обстановка сегодняшнего дня не может продолжаться долго, назавтра звезды переменятся. Вечером можно позволить себе расслабиться в баре или ресторане, а в ночной клуб лучше не ходить, может возникнуть весьма неприятная ситуация с его обслуживающим персоналом.
$$
А не пора ли вам заняться своими прямыми обязанностями? На работе скопилось немало дел, засучите сегодня рукава и принимайтесь за них. В помощники призовите коллег, ничто так не сближает, как «совместный труд для вашей пользы». Попробуйте заодно незаметно укрепить и свой авторитет. Сегодня возможны крупные расходы, наступило время разбрасывать камни, однако придет и время их собирать.
$$
Сегодня вам все удается, вы повсюду успеваете. Однако, велика вероятность, в калейдоскопе событий что-то упустить или случайно забыть, впоследствии это может превратиться в серьезную проблему. Не исключены сегодня, короткие деловые поездки. В этот день вас как никогда просто обмануть, не соглашайтесь на предложения, которые могут поступить от незнакомых вам людей, и не берите на себя роль лидера, скорее всего, вам приготовили роль «козла отпущения», а это не ваше амплуа.
$$
Если вас так и подмывает ввязаться в какое-то рискованное предприятие, не принимайте поспешного решения, астрологическая обстановка такова, что фортуна сейчас вряд ли к вам благосклонна. Коллеги захотят вас втянуть в ненужные споры и разбирательства, постарайтесь уйти от этого любым способом. Лучше займитесь выполнением намеченного ранее, по крайней мере, в таком случае вы получите материальное вознаграждение. Вечером не отказывайтесь от романтической встречи.
$$
Представители знака будут, скорее всего, недовольны днем сегодняшним и утратят надежду на лучшее будущее. Успокойтесь, в действительности все не так плохо, просто вы устали от бесконечных забот, а жизнь давно не преподносила вам приятных сюрпризов. Немного терпения и дела наладятся, деловые контакты принесут вам только удовлетворение. Однако этого нельзя сказать о встречах с близкими родственниками, они будут донимать вас мелкими просьбами и постоянными претензиями. Вечер сегодняшнего дня лучше провести в уединении.
$$
Возможно, сегодня вам предложат работу, которая будет хорошо оплачена, не отказывайтесь. Наступает успешное время для заключения договоров и контрактов, только опасайтесь зависти со стороны коллег, проявляйте больше осмотрительности в поступках и не откладывайте разрешение конфликтов в долгий ящик. Ваше упорство и профессионализм приведут к успеху, но не гонитесь за птицей удачи, уделяйте внимание только реальным делам. Вечером всячески избегайте семейных разборок, проявите выдержку в отношениях с близкими.
$$
День посвятите себе и своему здоровью. Если у вас есть хронические заболевания – то обследуйтесь в больнице или проконсультируйтесь с врачом. Будьте внимательны к своему рациону. Особенно следует уменьшить количество тяжелой пищи и алкоголя.
$$
Будьте внимательны к своим словам и восхвалениям. Ваши враги могут испортить ваш успех или навредить на пути к нему. Поэтому держите свою радость в себе и делитесь ею только с близкими и теми, в ком вы действительно уверены.
$$
Если же вы заждались перемен в личной жизни, то есть большая вероятность, что сможете начать действовать именно сегодня. Однако на работе следует быть очень внимательным, ведь вас могут ждать неприятные изменения именно из-за вашей растерянности. Поэтому тщательно выполняйте свои задачи и поддерживайте дружеские отношения с коллегами.
$$
Этот день будет очень насыщен различными событиями, которые будут требовать от вас высокой концентрации. Что на работе, что в дома не отвлекайтесь на мелкие дела, а решайте только действительно важные дела. Будьте предельно внимательны к своей работе, ведь существенная ошибка может иметь крайне негативные последствия для вас.
$$
В этот день вы будете очень импульсивными и будете сами удивляться собственным поступкам. Поэтому старайтесь контролировать собственные эмоции и не делать поспешных решений или выводов, которые могут негативно сказываться на будущем. Лучше всего, если вы будете давать себе достаточно времени для решения конкретных вопросов, а также советоваться с близкими. Иногда лучше переждать, чем потом сожалеть.
$$
На работе вам придется активно бороться за место под солнцем. Будьте предельно внимательны к выполнению рабочих обязанностей, а также в общении с коллегами. Держитесь в стороне от сплетен и любых коалиций на работе, ведь это может напрямую негативно повлиять на вас.
$$
Будьте осторожны с финансами. Вам захочется приобрести что-то дорогое и габаритное, но сначала хорошо продумайте все "за" и "против", ведь вы можете только выбросить деньги на ветер. Не стоит брать кредиты или просто занимать деньги в конце недели, это может негативно отразиться на вашем финансовом положении в ближайшее время.
$$
Не бойтесь новых вызовов и задач – вам будет по силам выполнить даже самые сложные задачи! Обращайтесь с помощью или советом к вашим коллегам, это поможет выполнить работу еще лучше и создаст вам положительный имидж в коллективе.
$$
Проблемы на работе попробуйте решить с привлечением других специалистов. Они могут дать ценные советы. Также не бойтесь обращаться за помощью к своим коллегам или руководству.
$$
На работе попробуйте больше ценить собственное время. Не пересиживайте по несколько часов и учитесь говорить "нет" предложениям, которые будут забирать ваше личное время или даже сон. Вы сможете работать больше и лучше только тогда, когда научитесь больше отдыхать и ценить свои силы.
$$
Сегодня не стоит ввязываться в чужие ссоры и участвовать в распространении сплетен. Звезды будут способствовать тем, кто с воодушевлением возьмется за работу – как умственную, так и физическую. Не слишком удачный день для смены имиджа или построения грандиозных планов.
$$
Вскоре вас может ожидать ситуация, которая потребует много сил. Используйте время, которое сейчас есть для наведения порядка в делах, доме или на работе. Монотонная и скрупулезная работа сегодня вам хорошо будет получаться – воспользуйтесь этим шансом.
$$
Неоднозначный во многом день, когда нужно быть готовым как к хорошему, так и к плохому. В нынешней ситуации, работа становится наиболее актуальным аспектом. В то же время сегодня возможны необъяснимые и неожиданные события. Будет сложно оставаться на протяжении дня внимательным и концентрироваться на каком-то конкретном вопросе. Положение на работе улучшится, однако не станет стабильным. Вечером в домашнем кругу, вероятно, вы узнаете нечто интересное, и из двух новостей одна будет непременно хорошей.
$$
Сегодня важно произвести хорошее впечатление на коллег и начальство, тогда и дела пойдут в гору, так что не давите на сослуживцев своим авторитетом, и не зацикливайтесь на мелких делах. Взаимоотношения с любимым человеком могут стать объектом интриг, не ищите виноватых, влюбленным всегда завидуют. Вы счастливы и настроены оптимистично, сегодня особую радость можно получить от посещения театров, вернисажей или концертов.
$$
Aвтолюбители, будьте внимательны на дорогах, поскольку возможны аварийные ситуации. Пешеходам звезды советуют переходить улицу исключительно в установленных местах. Нынешний день благоприятен для оптовых закупок. Если нужны нестандартные подходы в решении финансовых вопросов, то обратитесь за помощью к друзьям, поддержка обеспечена. К тому же долг сможете вернуть, когда сами захотите.
$$
Устройте себе сегодня что-нибудь наподобие праздника души, обратившись всем своим существом к прекрасному, будь то природа или шедевры искусства. Прилив сил будет обеспечен, а жизненный тонус повысится. Вечером немало хлопот доставят дети, они считают себя уже взрослыми и готовы сами давать вам советы, как жить. От вас потребуются терпение и выдержка, а изменить ситуацию в свою пользу не составит особого труда.
$$
Устройте себе сегодня что-нибудь наподобие праздника души, обратившись всем своим существом к прекрасному, будь то природа или шедевры искусства. Прилив сил будет обеспечен, а жизненный тонус повысится. Вечером немало хлопот доставят дети, они считают себя уже взрослыми и готовы сами давать вам советы, как жить. От вас потребуются терпение и выдержка, а изменить ситуацию в свою пользу не составит особого труда.
$$
Сердца влюбленных бьются в унисон лишь в романах, проза же жизни такова, что ему или ей хочется посидеть у телевизора, а вас тянет погулять под луной. Бурные события, подвиги, романтические приключения и переживания сделают этот день волнующим и запоминающимся. Не исключены серьезные денежные траты, звезды не советуют изображать из себя «Скупого рыцаря», нынче это не модно.
$$
Сократите сегодня общение до минимума, пожалейте свою нервную систему. Можно сослаться на немыслимое количество срочных дел, в любом случае постарайтесь ни с кем сегодня не общаться, возможно, вас сочтут невежей, однако уважение останется. В этот день нельзя оставлять на завтра то, что можно сделать сегодня, и особенно если нужно приложить усилия, направленные на укрепление романтических отношений, ни в коем случае не откладывайте это в долгий ящик.
$$
Значительные денежные расходы могут заставить активно заняться поиском финансовых ресурсов и источников дополнительного заработка. Не упустите сегодня случая завести полезные знакомства и наладить новые отношения. Чувственное наслаждение и пылкие признания ожидают Весов в сегодняшний вечер. Не проглядите свое счастье, а верный путь к нему подскажет ваше сердце. От таких чувств не отказываются, а если пожелаете продолжения, то не будьте эгоистичны в сексе.
$$
Обстоятельства этого дня потребуют возвращения долгов, а возможно, вам предстоит делиться прибылью. Если у вас есть претензии к кому-либо, лучше всего решить такую проблему в судебном порядке. Все иски, скорее всего, будут удовлетворены, только важно помнить о принципе, что скупой человек платит дважды. Вечером хорошо бы созвать гостей или отправиться с визитом самостоятельно. Оставаться в сегодняшний вечер в одиночестве не следует, поскольку можно упустить много полезных встреч, которые сыграют положительную роль в вашем будущем.
$$
Вероятность осуществления намеченного на сегодня весьма велика. Однако дети потребуют дополнительного внимания и доставят неожиданные хлопоты. Впрочем, все легко преодолевается, главное не делать из мухи слона и не вспоминать, как бы вы вели себя в детстве в подобных обстоятельствах. Для сохранения хороших отношений с любимым человеком от вас потребуется нестандартный подход. Несколько неожиданных предложений с вашей стороны, как провести выходные, и вторая половинка будет снова увлечена вами.
$$
День сложный, увлекательный, богатый неожиданными знакомствами и заманчивыми перспективами. Вероятно, у некоторых представителей знака появится желание поменять профессию. Реализовать такое желание лучше, в каком-либо увлечении, так будет безопаснее. Ваш энергетический потенциал в сегодняшний день невероятно высок, нужно лишь им правильно распорядиться. Какую сферу деятельности выбрать, решать вам, но чем бы вы ни занимались, успех, как на работе, так и в амурных делах, обеспечен.
$$
Вы в плену своих фантазий, и некоторые из них могут неожиданно реализоваться в той или иной форме. Стоит лишь подумать, и желаемое возникнет перед вами как по волшебству, только загадывайте что-нибудь существенное. Сегодняшний день, это удачное время для объяснения в любви, чувства настолько глубоки, что здравый смысл отдыхает. Однако стоящие перед вами вопросы требуют детальной проработки, поэтому подумать все-таки придется. С сексом сегодня лучше повременить.
$$
Астрологические условия этого дня не позволят расслабиться. Проблем и забот будет достаточно для того, чтобы утомиться морально и физически. Однако такая суета многим покажется увлекательной. Если вас не устраивает нынешняя зарплата, не ставьте условий шефу и не просите повышения. Попробуйте подыскать новое место работы, оно непременно найдется. Тщательно пересмотрите сегодня свой гардероб и наметьте на ближайшие дни посещение салона красоты или парикмахерской, наступила пора вернуть утраченную привлекательность.
$$
Постарайтесь сегодня не выделяться из толпы. Вас могут спровоцировать, специально втягивая в чужую игру. Вообще, лучше придумать какую-либо местную командировку и вернуться на работу, когда все страсти уже улягутся. Вечером будет уместно вспомнить простую истину, что взрослые это большие дети. Отправляйтесь в заведения развлекательного характера, посетите боулинг или каток, и обязательно возьмите с собой детей. Радость от совместно проведенного отдыха запомнится надолго детям, а вы получите необходимый заряд энергии.
$$
С самого утра, не исключены юридические неувязки, однако к началу второй половины дня фортуна улыбнется и деловые встречи пройдут как по маслу. Займитесь сегодня планированием — все запланированное сбудется. Предложения, обещающие хорошие денежные перспективы стоит рассмотреть, не откладывая в долгий ящик. В сфере любовных отношений возможен застой, также вероятны внутрисемейные конфликты, дабы их избежать, придите домой немного позже обычного.
$$
Информация, полученная в сегодняшний день, пригодится в будущем. Запомните или еще лучше запишите содержание бесед, только свою заинтересованность лучше не афишировать. Чтобы получить сегодня выгоду, предстоит схитрить. Могут возникнуть сложности с законом и с выполнением взятых на себя обязательств. Однако активность и везение, обусловленные нынешним планетарным аспектом, позволят благополучно разрешить все проблемы. Вечером избегайте шумных компаний, ссора может разгореться буквально из ничего.
$$
Проявление настойчивости уместно при решении многих вопросов, если вы желаете сохранить завоеванные ранее позиции, данное утверждение для вас сегодня будет более чем актуально. Это касается как ваших сослуживцев, так и членов семьи. Доказать вам собственную правоту в сегодняшний день можно без труда, ваши доводы и аргументы будут убедительными для многих. Также легко в этот день будут даваться занятия, направленные на ваше интеллектуальное и духовное развитие.
$$
Если хотите повысить уровень своей жизненной энергии, отправляйтесь на спортивные соревнования. Покричите на трибуне, поболейте за одну из команд и дайте выход накопившимся отрицательным эмоциям. Вам сейчас необходимо оторваться от повседневных дел, внести изменения в жизнь и наметить новые цели. Сделайте это как можно быстрее. Вечером можно побаловать себя легким вином, устроив для любимого человека романтический ужин при свечах.
$$
Не самый лучший период на этой неделе. Нынешние обстоятельства таковы, что в сегодняшний день непросто реализовать, казалось бы, простые дела. Трудно будет найти поддержку у руководства. Не следует сегодня ходить и по инстанциям, отложите этот подвиг на другой день, поскольку высока вероятность, стать жертвой мошенников. Обстоятельства напомнят, что ваши главные защитники и помощники — близкие люди, родственники, только они поддержат вас в любых начинаниях.
$$
По благоприятному стечению обстоятельств вы попадете на встречу, которая многому вас научит. Однако не забывайтесь, разговаривая с важными людьми, слово не воробей, вылетит, не поймаешь. Если вас не устраивает руководство, попробуйте сменить место работы, сегодня велика вероятность появления такой возможности, все что от вас требуется, это купить подходящую газету или просмотреть объявления на каком-либо интернет ресурсе. Вечером, тех представителей знака, кто влюблен, ожидают положительные перемены во взаимоотношениях с любимым человеком.
$$
Основные заботы этого дня будут связаны с младшими членами вашей семьи. Что поделаешь, подрастающее поколение требует внимания, и не ровен час, натворят глупостей, а расплачиваться придется старшим. Вечером, возможно, кто-то из ваших домашних намекнет на недостаток самостоятельности, что же, дайте им свободу, а после переложите всю ответственность на их плечи. Вам же самое время отдохнуть на диване с книжкой или заняться чем-то полезным для здоровья, а нескончаемые бытовые проблемы могут подождать.
$$
Для решения проблем, возникших на работе, обратитесь за советом к друзьям, только не обсуждайте с ними свои доходы и не давайте в итоге взаймы. Коллеги ждут от вас активных действий, попытайтесь сегодня по возможности отстоять чужие интересы, но не забывайте и о своих. Новые идеи нынче в большой цене, выносите на свет собственные соображения, только не продешевите, возможно, некоторые ваши предложения сочтут авантюрными, однако это не помешает вашей карьере и не навредит имиджу.
$$
Считайте сегодня деньги до копеечки, но и не забывайте покупать билеты в транспорте. Забывчивость и рассеянность в этот день обернутся штрафами или потерей бумажника. На работе выдайте своему руководителю хорошее и нестандартное решение, касающееся ведения дел в организации и ваш авторитет вырастет в его глазах. При исполнении своих ежедневных обязанностей, плывите по течению, для вас время делать выбор еще не пришло. Можно отправиться в отпуск к теплым морям, отдых сулит новые встречи, контакты и связи, причем не только деловые.
$$
Если для вас стали тесны привычные рамки, значит, пора отправляться к новым вершинам, расширять свои познания и повышать квалификацию. При таком подходе, уважение коллег и престижная должность будут гарантированы. Вам нужно пользоваться благоприятным стечением астрологических обстоятельств и работать, работать и еще раз работать. Вероятно, сегодня некоторым представителям вашего зодиакального знака предстоит вспомнить о старых долгах. Будьте готовы к тому, что кредиторы потребуют возврата денег, и при необходимости обратитесь за помощью к родственникам или близким друзьям.
$$
Обстоятельства этого дня благоприятны для занятий связанных с финансовыми делами. Если ваш доход стабилен, не отказывайтесь от предложений его увеличить. Внимательно выслушайте того, кто пытается выдвинуть эту идею, в его словах есть разумное зерно. Полезная информация, скорее всего, придет оттуда, откуда ее не ждали. При необходимости попросите совета у дальнего родственника. Вечер лучше всего провести дома. Направить же семейный корабль в нужном вам направлении можно, только лишь отдавая четкие указания о том, кто, чем и когда должен заниматься.
$$
Лучше всего в этот день заняться решением имущественных вопросов. Тот, кто хочет купить квартиру, найдет интересные предложения, большая часть из них, правда, окажется непригодными, однако обнаружится и подходящий вариант. Сделка не за горами, но ни в коем случае не поддавайтесь искушению сэкономить, это не тот случай. Во второй половине дня, ближе к вечеру, хорошо совершить загородную прогулку, подышать свежим воздухом в живописных уголках.
$$
Хороший, насыщенный приятными событиями день, о котором можно только мечтать. Масштаб дел увеличивается на глазах, вам только нужно в это время сдерживать свои эмоции и быть готовым к тому, что придется делать не то, что хочется, а то, что сейчас наиболее необходимо. Когда столько планов, необходимы союзники, и кто может выручить в подобных обстоятельствах как не друзья, короткий звонок по телефону будет спасительным для вас. Поступайте в соответствии с условиями и контролируйте ситуацию — сегодня Ракам все по плечу.
$$
Сегодняшняя обстановка на работе немного испортит настроение. В делах профессионального характера потребуется нестандартный подход и быстрая реакция на изменяющиеся обстоятельства. Если вы чувствуете, что можете свернуть горы, то ваш энтузиазм послужит примером для окружающих. Вторая половина суток самое время для успешного завершения старых дел и начала новых. Вечером посвятите в свои планы вторую половинку, вероятно, что получите дельный совет. Также найдите немного времени перед сном и уделите внимание младшим членам семьи.
$$
Не следует сегодня вдумываться в смысл происходящего, а любая инициатива может иметь совершенно обратный результат. Однако настойчивость в достижении конкретной цели может быть вознаграждена начальством. В такие дни как сегодняшний, особенно важно прислушиваться к общественному ритму жизни, если Весам удастся действовать согласованно с другими, можно свернуть горы, многие проблемы потеряют остроту, а многие и вовсе исчезнут.
$$
Настройтесь сегодня на дипломатическую волну, главное не принимайте ничьей стороны, будущее расставит все по своим местам. Возможно, пришло время подумать о том, с кем разделить груз домашних обязанностей. Если вы имеете четкое представление, что на данный момент для вас важнее всего — смело беритесь за осуществление намеченных планов, однако не стремитесь командовать парадом, поскольку роль первого лица сейчас не для вас, но и, находясь в тени, можно сделать не меньше.
$$
Из отдельных мелочей складывается единое целое, сегодня нужно, как ни в какой другой день, уделять максимум внимания деталям происходящих событий. Много времени уйдет на телефонные разговоры, а двери вашего дома или офиса не будут успевать закрываться. Все захотят получить нужный совет. Если вам нужно с кем-либо договориться, назначьте встречу на вторую половину дня. В послеобеденный период, ни один оппонент не устоит перед вашим красноречием.
$$
Постарайтесь в сегодняшний день освободить близких вам людей от работы по дому. Результат их деятельности вряд ли вас порадует, только лишь принесет раздражение. Возможно возникновение денежных проблем, на решение которых уйдет много времени. Вторая половина дня прекрасно подходит для светских мероприятий, вечеринок в приятной компании. Легкое непринужденное общение с людьми Козерогам сейчас просто необходимо. Можете позволить себе легкий ни к чему не обязывающий флирт, не беспокойтесь, вас поймут правильно.
$$
Этот день чрезвычайно благоприятен. Удача везде и во всем, вероятность осуществления ваших радужных планов и самых сумасшедших желаний весьма высока. Попытайтесь не упустить свой шанс, ведь именно в этот день везет даже самым ленивым. Вы можете осуществить свои планы, касающиеся карьерного роста, однако для этого придется пойти на конфликт с партнерами по бизнесу. Предложение по смене места работы или места жительства, поступившие в этот день, потребуют тщательного обдумывания. Сориентируйтесь в выборе, основываясь на мнении и советах близких вам людей.
$$
Этот день можно охарактеризовать как спокойный и даже пассивный. Настало время разобраться, кто есть кто, в вашем ближайшем окружении. Общаясь, вникайте в каждую мелочь, возможно, что именно из этих деталей сложится основа ваших будущих успехов. Начальство к вам определенно благоволит и вы вправе рассчитывать на поддержку влиятельных людей. Сегодня лучше не засиживаться на работе, а провести вечер в кругу родных и друзей — совместное чаепитие за общим столом настроит на мирный лад вас и ваших близких.
$$
Вероятно, вы взяли очень быстрый темп, а причиной спешки является желание успеть сделать как можно больше сегодня, не оставляя ничего на завтра. Не следует чрезмерно усердствовать, можно «перегореть». Не исключено, что потребуется помощь в решении старых проблем, в таком случае обратитесь к родственникам или друзьям. В то же время, сегодня вы можете проявить свои лучшие качества и изменить отношение к себе окружающих. Купленный вами к обеду торт или нерядовая идея для вашего руководителя сделают свое дело.
$$
Благоприятный день для решения вопросов касающихся совместного ведения бизнеса. Возможно, придется пожертвовать интересами партнеров, что не будет помехой для получения положительного результата. Астрологические условия могут частично способствовать успешному выполнению начатых дел, но придется время от времени засучить рукава. Любая ссора или другой конфликтный случай в семье или на работе необходимо ликвидировать в самом его начале, в противном случае, ссора затянется, а обида долгое время будет напоминать о себе.
$$
Сегодня один из самых удачных дней в году, чтобы сказать о своих чувствах избраннику или избраннице и преподнести какой-либо приятный сюрприз. Путь к сердцу должен быть усыпан розами, не скупитесь также и на комплименты. Наступает время решать — переходить к звездному окончанию в ваших взаимоотношениях или же оставить все как есть. Обратите внимание на то, что в нынешней ситуации, компромисс это проявление вашей силы, а не слабости. Вечером попытайтесь найти общий язык с детьми и вникнуть в их проблемы, на самом деле они не так просты, как кажется на первый взгляд.
$$
День будет напряженным, вас ожидает много неинтересного, но вынужденного общения, которое утомляет как ничто другое. Вероятно, вам предстоит много разъездов и визиты гостей. Помимо вышесказанного день довольно кризисный, когда из-за ухудшения самочувствия возможны промахи и просчеты в принятии решений. Под угрозой могут оказаться партнерские взаимоотношения и ваши деловые связи. Только к вечеру в домашней обстановке появится возможность излить душу любимому человеку, что позволит восстановить душевный комфорт и найти новые силы для воплощения своих идей.
$$
Чтобы вернуть вкус к жизни, вам нужны испытания, и они не заставят себя ждать. Отнеситесь ко всему философски, сейчас наступает время духовного роста и самосовершенствования. От вас потребуются терпение, а также умение держаться в тени. Не следует реагировать на провокации и интриги, сейчас язык ваш — ваш враг. Будьте скромнее и храните «золотое молчание». Снять напряжение сегодняшнего дня лучше всего вечером в компании верных друзей.
$$
Все, что вам сегодня нужно, это добрый совет от компетентного человека. В вашем ближайшем окружении наверняка найдется пара профессионалов, которые помогут найти правильное решение. Рассмотрите возможность отправиться в отпуск, сейчас для этого очень подходящее время, вы не только приведете в норму эмоциональное состояние, но и поправите свое здоровье. Для женщин возможна встреча с роскошным мужчиной, а для мужчин — с очаровательной женщиной. Однако относитесь к знакомствам осмотрительно, первое впечатление и форма не всегда соответствуют содержанию.
$$
Сложный в финансовом отношении день. Вероятно, возникнет необходимость отдавать долги, а получить свои будет не с кого. Предстоит перебрать множество вариантов, чтобы найти выход из этой непростой ситуации. Не следует планировать на сегодняшний день большого количества дел — все равно у вас не хватит ни времени, ни сил, к тому же, сейчас вы не в лучшей физической форме. Не исключено, что и жизнь внесет свои коррективы в ваши планы, наверняка возникнут непредвиденные проблемы, требующие незамедлительного решения.
$$
В сегодняшний день хорошо закончить обычные текущие дела, время преобразований еще не наступило. Наведите порядок в документах и счетах, наверняка, вы забыли оплатить какой-либо из них. Также о себе напомнят дела, которые вы откладывали в долгий ящик, постарайтесь найти время для их завершения. Сегодня нет необходимости что-либо скрывать от других, никто не использует вашу откровенность во вред. Рассуждайте о жизни, делитесь своими планами, возможно, вы получите полезный совет.
$$
Сегодня будет казаться, что начальство придирается к ним, однако все вопросы благополучно разрешатся, если только не идти на поводу у эмоций, а придерживаться правила: «молчание — золото». Отправляясь в этот день за покупками, возьмите с собой советчика, помимо приятной компании он еще послужит и сдерживающим фактором, поскольку весьма велико будет желание потратить все до последней копейки. Сегодняшний поход по магазинам доставит море удовольствия, а все приобретенное будет радовать глаз и способствовать прекрасному настроению.
$$
Сегодня — время удовлетворения честолюбивых замыслов и амбиций. Вероятны перемены в сфере делового партнерства, которые принесут стабильность и финансовое благополучие. Не исключена победа Водолеев в открытой борьбе с конкурентами и в тайной с недоброжелателями. Если вы еще не отдыхали, отправляйтесь на южный курорт или в маленький коттедж среди леса или соснового бора. Уединение и свежий воздух взбодрят вас и поправят здоровье, весьма вероятно, что сложится удачная ситуация для легкой интрижки.
$$
Напряженный день. Для представителей знака, работающих в области бизнеса, наступает нелегкое время. Очень велик интерес к вам со стороны налоговых органов. Если вы чувствуете за собой «грешки», лучше пожертвовать частью, чтобы сохранить целое. Не поддавайтесь сегодня негативным эмоциям, особенно если они касаются ваших сослуживцев, есть шанс оставить хорошее впечатление о себе и приобрести сторонников. Полученные сегодня вами новости весьма интересны, но, скорее всего, недостоверны.
$$
Девиз этого дня — сотрудничество, но не соперничество, в таком случае, удача не замедлит вам улыбнуться. Неожиданно могут возникнуть проблемы с финансами, вероятно, придется занять денег. В первой половине дня вы будете вынуждены смириться с неинтересным, но необходимым общением, которое, скорее всего, утомит вас. Нынешний день, его вторая половина, прекрасно подходит для романтических признаний. Если вы или ваш любимый человек еще не открыли друг другу свое сердце, сегодняшний вечер будет для этого как нельзя кстати.
$$
Личные интересы и активность будут находиться в противоречии с семейным укладом, его традициями и стереотипами. В связи с этим можно почувствовать на себе, что инициатива наказуема. Вероятно, предстоит раскошелиться, домашнее хозяйство запущено, да и родственники ждут обещанного, поэтому трат, скорее всего, не избежать. Однако, отправляясь в магазин, не берите больших сумм, или потеряете, или потратите все до копейки. Вечером уделите внимание детям.
$$
Красивые мечты помогают нам жить, смотрите в будущее с оптимизмом, стройте планы и делайте оценку перспективам их развития. Только не торопитесь сегодня делиться самым сокровенным с другими людьми, недоброжелатели не замедлят навредить вам. Обратить на себя внимание противоположной стороны в этот день не составит труда. Давний ваш поклонник или поклонница напомнят о себе, показав, что совсем не прочь возобновить былые отношения. Не спешите ответить отказом и решите для себя, стоит ли дважды входить в одну и ту же реку, может быть и стоит.
$$
Вам нужно составить план расходов на ближайшее время. Если вы собираетесь получить кредит и сделать крупное приобретение, здесь вас ждут самые радужные перспективы. Домашних забот сегодня будет много и дабы к концу дня не быть выжатым как лимон, попытайтесь распределить нагрузку между всеми членами семьи. При таком подходе к решению проблем все успеете сделать, и еще останутся силы на развлечения. Если погода позволяет, проведите остаток дня на природе.
$$
Сегодня вероятна путаница в денежных делах, будьте аккуратны и внимательны в обращении с финансами и документами. Если случится попасть в трудную ситуацию, постарайтесь решить проблему самостоятельно. Вечер рекомендуется начать с приятного романтического свидания, если вас еще не пригласили, сделайте это сами. Забавное приключение, скорее всего, приведет к неожиданным последствиям. А случайное знакомство, в этот день, может перерасти в нечто гораздо большее.
$$
Не исключено, что в этот день представители знака столкнутся с трудностями, но они лишь раззадорят вас и усилят желание добиться успеха. Не вникайте в проблемы коллег, многие из них пусты и надуманны, а вы только потеряете свое время. У вас есть полное право выплеснуть сегодня эмоции, иной раз это просто необходимо. Не копите раздражение в себе, вы ведь не из железа. Конечно, окружающие, может быть, и обидятся, зато после этого проявят понимание.
$$
Вам представится прекрасная возможность получить прибыль, однако вместе с этим могут испортиться взаимоотношения с проверенными временем партнерами. Если вопрос будет стоять именно так, лучше отказаться от денег и сохранить свое лицо. Итоги встреч с деловыми партнерами и активная деятельность на рабочем месте станут залогом доброго отношения к вам со стороны руководства. Однако успех, достигнутый в сегодняшний день на трудовом поприще, по своим масштабам, будет уступать негативным эмоциям, возникнувшим из-за разногласий с любимым человеком.
$$
В сегодняшний день следует проявлять осмотрительность и осторожность, как в словах, так и в делах, вероятно, активизируются ваши тайные враги и завистники. Много сил и времени предстоит потратить на решение мелких вопросов и на заботы, связанные с ведением домашнего хозяйства. Если у вас появился новый поклонник или поклонница, и вы желаете удержать этого человека рядом, не снимайте с себя маски таинственности. Легкая загадочность, это тот короткий поводок, который часто позволяет удержать рядом два любящих сердца. Попытайтесь сегодня большую часть времени провести вместе.
$$
Если вам сегодня захочется изменить окружающий мир к лучшему, начните с самого малого, например, переставьте в доме мебель. Возможно, что именно в этот день, пресловутый квартирный вопрос вам неожиданно поможет решить дальний родственник. Удачными могут быть различного рода поездки. Вечером вас накроет волна романтического настроения и влюбленности, страстность и чувственность преследуют вас повсюду, если вам повезет, то получите море удовольствия, только не будьте чрезмерно эгоистичны.
$$
Выставляйте сегодня себя напоказ, саморекламы много не бывает. Кто-то, вероятно, сочтет вас человеком, лишенным скромности, но это неважно, сейчас вам нужно выйти на первый план и получить ведущую роль. От ваших действий в этот период времени зависит благосостояние всей семьи на долгие годы. Сегодня для вас окажутся удачными поездки с практическими целями, по возможности выбирайте общественный транспорт. Если вы водите автомобиль, будьте предельно внимательны и осторожны за рулем, не исключены аварийные ситуации.
$$
Вас трудно сейчас принять за приятных людей, вы напористы до агрессивности, остры на язык и неосмотрительно дерзки. Приготовьтесь сегодня к вероятным размолвкам и ссорам с возлюбленными, причиной которых, скорее всего, будет ваша гордыня. Не исключено, что близкая подруга или друг попросит вас о помощи. Сделайте все так, чтобы отказать и не нанести обиды, в противном случае вы будете втянуты в чужой конфликт и окажетесь крайним. Вечером могут нагрянуть гости, придется проявить свои кулинарные способности, подготовьтесь и блесните каким-либо экзотическим блюдом.
$$
